Απόδοση διαλόγων εξ ακοής
Tsigatos GTRD-Movies
Χρονισμός, Επιμέλεια
kontrafou GTRD-Movies
Resync για την έκδοση R5-MDMA
*akatastatos*
ΝΑΓΚΑ ΝΤΕΓΚ, ΧΑΛΚΩΡΥΧΕΙΟ
ΙΝΔΙΑ 2009
Πρόσεχε! Πρόσεχε!
- Καλωσήρθες φίλε μου!
- Χαίρομαι που σε βλέπω!
Χαίρομαι που τα κατάφερες!
Δεν μπορεί να είναι ο Αζίντ.
Έχει γίνει ήδη αντράκι. Απίστευτο!
- Ελπίζω να πεινάς ’ντριαν!
- Πεθαίνω της πείνας. Πώς είσαι;
- Έφτιαξα ψάρι με κάρυ που σου αρέσει.
- Ανυπομονώ.
Κάθε φορά που τη βλέπω είναι και
πιο όμορφη. Πώς γίνεται αυτό;
Παράξενο, έτσι; Αλλά το ψάρι με
κάρυ είναι απαίσιο.
Μου φάνηκες μυστηριώδης στο τηλέφωνο.
Γιατί δεν πήγες στο συνέδριο;
- Θα σου δείξω κύριε ’ντριαν.
- Σάτναμ, σταμάτα τα κύριε.
Πόσο βαθιά πρέπει να πάμε;
11.000 πόδια.
Έψαξα σ'όλη την Ινδία γι'αυτό το πράγμα.
Ήταν το βαθύτερο χαλκωρυχείο στον κόσμο.
Θυμάσαι τον αδερφό μου, Γκουρντίπ;
Είναι φοιτητής τώρα.
- Πρέπει να είστε ο Δρ. Χάμσλεϊ, κύριε.
- ’ντριαν, σκέτο ’ντριαν.
Μη βάζεις πολύ, εντάξει;
Πώς μπορείς και δουλεύεις με
τέτοια ζέστη;
Πέτυχες καλή μέρα φίλε μου. Μερικές
φορές φτάνει τους 120 βαθμούς.
Θα μιλήσουμε στο Δρ. Λοκές. Είναι κβα-
ντοφυσικός στο πανεπιστήμιο του Τσενάι.
Ο Δρ. Χάμσλεϊ.
Λοιπόν... τι κοιτάμε;
Αυτά τα νετρίνα κινούνται
φυσιολογικά.
Φυσιολογική μάζα, καμμία
ηλεκτρική εκκένωση...
Περνούν μέσα από την ύλη,
χωρίς αλληλεπίδραση.
Στο μήνυμα έλεγες ότι διπλασιάστηκαν
μετά τις τελευταίες ηλιακές εκρήξεις.
Αυτό έγινε την προηγούμενη
βδομάδα.
Αυτό όμως έγινε πριν
δυο μέρες.
Οι μεγαλύτερες ηλιακές εκρήξεις
στην ανθρώπινη ιστορία.
Που προκάλεσαν την μεγαλύτερη αύξηση του
αριθμού νετρίνιων που καταγράφηκε ποτέ.
Θεέ μου!
Δεν με ανησυχεί αυτό,
’ντριαν.
Για πρώτη φορά...
Τα νετρίνα προκαλούν
αντίδραση στην ύλη.
Αυτό είναι αδύνατον.
Είναι πολύ ωραίο.
Σε παρακαλώ, ακολούθησέ με.
Δε θα το πιστέψεις.
Αυτό το πηγάδι έχει βάθος
6000 πόδια.
Απ'ότι φαίνεται, τα νετρίνα που
έρχονται από τον ήλιο,
έχουν μεταλλαχθεί σε νέο είδος
πυρηνικού σωματιδίου.
Θερμαίνουν τον πυρήνα της γης.
Συμπεριφέρονται σαν μικροκύματα.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΛΙΝΚΟΛΝ ΠΛΑΖΑ, ΟΥΑΣΙΓΚΤΟΝ
Κυρίες και κύριοι, όπως σας υποσχέθηκα...
...δε θα βγάλω λόγο!
Μόνο ευχαριστώ!
Απόψε, με την καταπληκτική σας
γενναιοδωρία,
μαζέψαμε 1,7 εκατομμύρια
δολλάρια!
Όλα εντάξει. Όλα εντάξει.
Δουλεύω για τον Λευκό Οίκο.
Δε με νοιάζει ποιος είστε κύριε. Η
εκδήλωση απαιτεί επίσημο ένδυμα.
Σκότι!
’ντριαν! Νόμιζα πως ήσουν στην Ινδία!
Τι συμβαίνει;
- Χρειάζομαι το σακκάκι σου.
- Τι;
- Θέλω να μιλήσω στον ’ινχαζεν.
- Δε θέλω...
- Δώσε μου το αναθεματισμένο σακκάκι!
- Εντάξει.
Ήρεμα! Αυτό το σακκάκι
κοστίζει 600 δολλάρια.
Κύριε ’ινχαζεν!
Πρέπει να σας μιλήσω.
- Σας ξέρω;
- Συγγνώμη κύριε. Είμαι ο ’ντριαν Χέμσλεϊ.
Είμαι βοηθός γεωλόγος στο Γραφείο
Επιστήμης και Τεχνολογίας.
Συγγνώμη παιδιά.
Ξέρεις ότι εδώ είναι φιλανθρωπική
εκδήλωση; Όχι πάρτι αδελφότητας;
- Είναι εξαιρετικά σημαντικό κύριε.
- Ξέρεις κάτι; Πάντα είναι.
Ξέρεις τι θέλω να κάνεις; Κλείσε ραντεβού
ή ακόμα καλύτερα, πες στο αφεντικό σου,
να μας πει γι'αυτό στην ενημερωτική
σύσκεψη. Εντάξει; Καλό σχέδιο.
Μόλις ταξίδεψα 20 ώρες συνεχόμενα,
για να έρθω εδώ κύριε.
Δεν έχω κοιμηθεί, εδώ και δυο μέρες.
Πρέπει να το διαβάσετε αυτό κύριε.
Πρέπει να το διαβάσετε τώρα!
Να μαντέψω
Εθνική γεωλογική κρίση;
Με συγχωρείτε.
Σε ποιον δίνεις αναφορά;
Στον Λι Κοβάσας.
Όχι πια.
Αλ, φέρε το αυτοκίνητο.
- Έπρεπε να είχες κάνει ντους.
- Κύριε;
Θα γνωρίσεις τον Πρόεδρο.
- Τι συμβαίνει;
- Πήγαινέ το στο γραφείο.
ΔΙΑΣΚΕΨΗ ΚΟΡΥΦΗΣ G8
ΒΡΕΤΤΑΝΙΚΗ ΚΟΛΟΜΒΙΑ 2010
Καλημέρα.
Θα ήθελα να συναντηθώ ιδιαιτέρως
με τους προέδρους.
Ο κ. Μακαρένκι θα ήθελε να
παραμείνει ο διερμηνέας του.
Κ. Πρόεδρε, σας διαβεβαιώνω
ότι τα αγγλικά σας,
είναι παραπάνω από ικανοποιητικά
γι'αυτό που θα σας πω.
Κ. Πρόεδρε.
Πριν από 6 μήνες, ενημερώθηκα για
μια κατάσταση τόσο καταστροφική,
που στην αρχή αρνήθηκα
να την πιστέψω.
Όμως, μέσω συντονισμένων προσπαθειών,
των λαμπρότερων επιστημόνων μας,
επιβεβαιώσαμε την ύπαρξή της.
Ο κόσμος όπως τον ξέρουμε...
σύντομα θα τελειώσει.
ΚΟΙΛΑΔΑ ΤΣΑΟ ΜΙΝΓΚ, ΘΙΒΕΤ
Το φράγμα θα δημιουργήσει
νέες θέσεις εργασίας.
Το Κόμμα και η χώρα, θα σας
βοηθήσουν στην μετοίκηση.
Γιαγιά, δώσε μου το χέρι σου.
Πού μας πάνε;
Όλα θα πάνε καλά.
Αδερφέ!
...θα σου στείλω χρήματα.
Ποιος ξέρει να γράφει;
Ποιος ξέρει να διαβάζει;
Ποιος ξέρει συγκόλληση;
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΕΜΠΑΙΑΡ ΓΚΡΑΝΤ,
ΛΟΝΔΙΝΟ
Ο Μεγαλειότατος, είχε την ευκαιρία
να μελετήσει τα έγγραφα;
Πρέπει να καταλάβετε ότι έχω πολύ
μεγάλη οικογένεια, κύριε...
’ιζακς.
Ένα δισεκατομμύριο δολλάρια
είναι πολλά λεφτά.
Φοβάμαι ότι το ποσό είναι σε ευρώ,
Υψηλότατε.
ΜΟΥΣΕΙΟ ΤΟΥ ΛΟΥΒΡΟΥ, ΠΑΡΙΣΙ
Έχω εναποθέσει πολλές ελπίδες
στην οργάνωσή σας.
Είναι τέλειο αντίγραφο Ρόλαντ.
Υπάρχουν πολλοί φανατικοί εκεί έξω
που θα μπορούσαν να της κάνουν ζημιά.
Απλά σκέψου όλα τα ωραία αγάλματα του
Βούδα που ανατίναξαν στο Αφγανιστάν.
Η Οργάνωση Για τη Διάσωση της
Κληρονομιάς έχει ήδη επιλέξει έργα,
από το Βρετανικό Μουσείο
και το Ερμιτάζ.
Υποθέτω ότι θα είναι ασφαλής, αφού
θα μεταφερθεί και θα φυλαχθεί,
σε κάποιο υπόγειο στην Ελβετία.
Απόλυτα ασφαλής Ρόλαντ.
Μόνο η υπέρυθρη ανάλυση μπορεί
να αποκαλύψει τη διαφορά.
Είναι όμως πλαστό.
Αυτή η μαζική αυτοκτονία ανακαλύφθηκε,
από ένα συνεργείο που γυρνούσε ντοκυμαντέρ,
εδώ, στην αρχαία πόλη των Μάγια,
την Τακάλ.
Τα θύματα, κι έχουμε δει πολλά,
λέγεται ότι ήρθαν εδώ,
επειδή το αρχαίο ημερολόγιο των Μάγια,
προβλέπει ότι το τέλος του κόσμου,
θα έρθει στις 21 Δεκεμβρίου, αυτού του
έτους, λόγω της ευθυγράμμισης των πλανητών.
Σ'ευχαριστώ Μαρκ. Αρκετά παράξενο είναι
όμως, ότι τα επιστημονικά δεδομένα,
ΠΑΡΑΛΙΑ ΜΑΝΧΑΤΑΝ, ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ
επιβεβαιώνουν το γεγονός ότι θα έχουμε
τη μεγαλύτερη κλιμάκωση των
ηλιακών εκρήξεων στην ιστορία.
...πολλοί άνθρωποι πιστεύουν, ότι το
ημερολόγιο των Μάγια, βασικά...
...προβλέπει ότι υποτίθεται ότι θα
γίνει ευθυγράμμιση των πλανητών...
Είμαι νεκρός.
Σχεδόν είμαι στο δρόμο.
Ναι, έρχομαι προς εσάς,
τώρα που σου μιλάω.
Ηρέμησε!
Θα είμαι εκεί σε λίγο.
Ξέρεις ότι είναι διακοπές και όχι
ραντεβού σε γιατρό, έτσι;
Υποτίθεται ότι είναι για διασκέδαση.
Διασκέδαση... θυμάσαι πώς είναι,έτσι Κέιτ;
Θυμάσαι τι έγινε και σταμάτησες
να διασκεδάζεις;
Ναι, κατάλαβα.
Εντομοκτόνο; Ναι, γιατί είναι η
εποχή κουνουπιών στο Γιελοστόουν.
Πήρα αρκετά. Πρέπει να σ'αφήσω
γιατί... δεν έχω καλό σήμα.
Φίλε! Το βλέπεις αυτό;
Μέριλ, σου το'πα. Πρέπει να μετα-
κομίσουμε πίσω στο Ουισκόνσιν.
Ξέρεις, αυτές οι μικρές δονήσεις,
μου τη δίνουν, Ράντι.
Αυτές οι μικρές ρωγμές στο έδαφος;
Αποκλείεται να σου προκαλούν πρόβλημα!
Σωστά. Επιφανειακές "γραμμές".
Ξέρω έναν καλό πλαστικό γι'αυτές.
Αλήθεια!
Ευτυχώς που υπάρχουν κι αυτοί.
Δε θα υποκύψουμε σ'αυτές τις μικρές
ενοχλήσεις, όπως επιφανειακές ρωγμές!
ΜΕΤΑΝΟΕΙΤΕ! ΕΡΧΕΤΑΙ ΤΟ ΤΕΛΟΣ
- Γεια σου μπαμπά.
- Γεια σου μωρό μου.
- Πώς είσαι γλυκιά μου;
- Καλά.
Τζάκσον, τι είναι αυτό;
Σε παρακαλώ μη με λες έτσι.
Είμαι ο πατέρας σου.
Θα τα πας για κάμπινγκ
με λιμουζίνα;
Εντάξει, υπέροχα.
Τι έγινε με τη δουλειά σου;
Καλύτερο ωράριο, περισσότερος
χρόνος για γράψιμο.
Και τι γίνεται με τον ύπνο;
Κοιμήθηκες καθόλου τελευταία;
Σου το είπα χιλιάδες φορές, όχι
λιποαναρροφήσεις τις Παρασκευές.
Έχουν πολλή δουλειά.
Περίμενε.
- Καλημέρα Τζάκσον.
- Ωραίο αυτοκίνητο.
- Ευχαριστώ.
- Παιδιά, καλό ταξίδι.
Και να θυμάστε: προσέχετε τις αρκούδες.
- Αντίο Γκόρντον.
- Σ'άγαπώ γλυκιά μου.
Αντίο.
- Εντάξει, λοιπόν...
- Να του το πεις εσύ.
- Να μου πεις τι;
- Ότι πρέπει να φοράει πάνα πριν κοιμηθεί.
Ακόμη;
Ναι, η 7χρονη κόρη σου βρέχει ακόμη
το κρεβάτι της. Έπρεπε να το ξέρεις.
- Σας αγαπώ.
- Σ'αγαπώ μαμά.
Είσαι εντάξει;
Το περίμεναν πως και πως,
να περάσουν λίγο χρόνο μαζί σου.
- Το ξέρω.
- Οπότε, μην είσαι στο κομπιούτερ συνέχεια.
Εντάξει.
Σας αγαπάω!
- Οπότε αυτή τη φορά, θα πάμε Ιαπωνία.
- Οπότε μπορείς να επισκεφθείς το γιο σου.
- Γεια σας κυρίες μου!
- Γεια σου όμορφε!
- Τουλάχιστον ακούς τι λέω;
- Δυστυχώς ναι, Χάρι.
- Η Όντρι μου είπε ότι έγινες παππούς.
- Κράτα τη μύτη σου μακριά,
απ'την οικογένειά μου. Μου χαλάς
την εικόνα. Να'μαστε.
Ωραία λοιπόν, παντρεύτηκε Γιαπωνέζα.
Και τι έγινε;
- Έλα Τόνι. Πρέπει να πας να τον δεις.
- Εσύ τον βλέπεις;
Όχι όσο θα ήθελα. Είναι μακριά,
αλλά τουλάχιστον μιλάμε.
- Για ποιο πράγμα;
- Για τη ζωή. Πόσο μικρή είναι.
Τι στο καλό ήταν αυτό;
Ναι;
Λόρα; Λόρα, με ακούς;
- Ρόλαντ, εσύ είσαι;
- Λόρα, μας είπαν ψέμματα.
Κανόνισα συνέντευξη τύπου
για αύριο.
Θα πω σε όλους την αλήθεια
για το τι πραγματικά συμβαίνει.
Για τι πράγμα μιλάς;
Τα έργα τέχνης που συγκεντρώσανε
δεν βρίσκονται στις ’λπεις.
Αυτές οι σήραγγες είναι άδειες.
Έχω αποδείξεις!
Λόρα... με ακούς;
Χάνω το σήμα Ρόλαντ.
Λόρα, με ακούς; Λόρα;
ΕΘΝΙΚΟ ΠΑΡΚΟ ΓΙΕΛΟΣΤΟΟΥΝ
- Πού είναι;
- Το χάσαμε.
...βλέποντας όλες αυτές τις ρωγμές εδάφους,
σε όλη τη Δυτική Ακτή, είπα στον εαυτό μου:
Τσάρλι, σήκωσε τον ηλίθιο κώλο σου
και πήγαινε στο Γιελοστόουν,
γιατί δε θες να χάσεις την πλάκα
όταν τελικά εκραγεί.
Ακούστε: υπάρχουν κυβερνητικά στελέχη
που έρχονται και φεύγουν πετώντας,
όλο το πρωί και πιστέψτε με...
Δεν φαίνονται χαρούμενοι.
Και να θυμάστε:
πρώτος το είπε ο Τσάρλι.
Ποιες οι πιθανότητες;
Δεν βλέπουμε την υγροποίηση του
εδάφους που περιμέναμε,
ή οποιαδήποτε ένδειξη μετακίνησης
των τεκτονικών πλακών.
- Πείτε το απλά.
- Η σεισμική δραστηριότητα στη Δυτική Ακτή,
δεν προκαλείται από τις τεκτ... από
συνηθισμένες σεισμικές δονήσεις,
και οι αποκαλούμενες επιφανειακές ρωγμές,
δεν έχουν καμμία σχέση με μετακίνηση.
Υπονοείς ότι αυτό μπορεί να σημαίνει
την έναρξη της επιχείρησης Τσάο Μινγκ;
Ο Δρ. Χάμσλεϊ πετάει σήμερα για το
Γιελοστόουν,
να συγκεντρώσει περισσότερες
πληροφορίες για την κατάσταση...
Ακολουθούμε το σχέδιο που
εσύ εκπόνησες Δρ. Χάμσλεϊ.
Το πιο σημαντικό σχέδιο στην
ιστορία της ανθρωπότητας.
Τώρα μου λες ότι δεν το
χρειαζόμαστε;
Ναι κύριε. Έκανα λάθος.
Ξέρεις πόσες φορές άκουσα αυτές
τις λέξεις σ'αυτό το γραφείο;
Μηδέν.
- Το είδες αυτό;
- Συγγνώμη κ. Πρόεδρε. Επέμεινε.
Είναι σε όλες τις ειδήσεις.
Μάθαμε περισσότερα γι'αυτή τη
θανατηφόρα έκρηξη.
Ο Διευθυντής του Εθνικού Μουσείου
της Γαλλίας,
είχε προγραμματίσει συνέντευξη τύπου,
στο Λούβρο, σήμερα το πρωί,
Συμπτωματικά, ο θάνατός του συνέβη
στο ίδιο τούνελ του Παρισιού,
όπου σκοτώθηκε και η πριγκίπισσα
Νταϊάνα το 1997.
Θα συνεχίσουμε να συγκεντρώνουμε
πληροφορίες...
Λόρα, δε νομίζω να έχεις γνωρίσει
το Δρ. Χάμσλεϊ.
Μόλις του μίλησα, μπαμπά. Και μου είπε
ότι η οργάνωση για την οποία δουλεύω...
...είναι απάτη,
γιατί να το πει αυτό;
Μοιάζεις με τη μητέρα σου όταν
είσαι συγχυσμένη.
- Σου το έχω πει αυτό ποτέ;
- Κάθε φορά που συγχύζομαι.
Μπαμπά,
ένας άνθρωπος σκοτώθηκε.
Γλυκιά μου,
κάθησε σε παρακαλώ.
Μόνο λίγοι άνθρωποι στην κυβέρνηση
γνωρίζουν αυτά που θα σου πω.
Μπαμπά, τι συμβαίνει;
Είμαι ο Πρόεδρος μιας διεθνούς
προσπάθειας που βρίσκεται σε εξέλιξη.
Σ'αυτό το σημείο, 46 έθνη
έχουν επενδύσει σ'αυτό.
- Η Λόρα είναι έξυπνη. Θα καταλάβει.
- Αυτό που έγινε στο Παρίσι...
- Δεν είχαμε καμμία σχέση, έτσι;
- Εμείς; Ποιοι στο διάολο εννοείς;
Αυτό που πρέπει να κάνουμε είναι να
επικεντρωθούμε στο χρονοδιάγραμμα.
- Αυτό πρέπει να κάνουμε.
- Πότε θα ενημερώσουμε τη χώρα;
- Τι εννοείς;
- Τους ανθρώπους κύριε.
Πρέπει να μάθουν.
Και βέβαια πρέπει. ’κου...
Η δικιά σου δουλειά, είναι να
μάθεις πότε θα διαλυθούν όλα.
Η δικιά μου δουλειά είναι να διατηρήσω
κάποιου είδους διακυβέρνηση,
αφού διαλυθούν όλα. Εν τω μεταξύ, δεν
έχουμε χρόνο για τίποτε άλλο, εντάξει;
Τηλεφώνησέ μου αμέσως μόλις
έχεις νέα από το Γιελοστόουν.
Μάλιστα κύριε.
Χαριτωμένο κορίτσι, έτσι;
Κύριε;
Η Πρώτη κόρη.
Σε είδα που την κοιτούσες.
Δεν την κοιτούσα.
Καλύτερα να κινηθείς γρήγορα μικρέ.
Το τέλος είναι κοντά.
’ντριαν, το ελικόπτερό σου είναι έτοιμο.
Περιμένει στο Νότιο Διάζωμα.
Μπαμπά, πού πάμε;
Σε ένα πολύ ιδιαίτερο μέρος
που ξέρω.
Στην πραγματικότητα είναι το μέρος
που πηγαίναμε συνέχεια με τη μαμά.
Δε θέλω να ξέρω που κάνατε σεξ με τη
μαμά. Δεν είμαι έτοιμος ακόμα Τζάκσον.
Σταμάτα να με λες Τζάκσον.
Είναι ανατριχιαστικό.
Τι τρέχει με το μπαμπά;
Μπαμπά, κοίτα αυτό!
Αυτό δεν ήταν εδώ παλιά.
Τι θα κάνουμε;
Πάω να πάρω το καπέλο σου.
Δεν είδες τις πινακίδες;
Κάποτε εδώ υπήρχε μια λίμνη.
Δε μου φαίνεται για λίμνη.
Εξαφανίστηκε όλη.
- Πάμε να δούμε.
- Υπέροχα.
Τα υποκείμενα διείσδυσαν στην
απαγορευμένη ζώνη.
Ποιοι είναι αυτοί;
Είναι ο Αμερικάνικος Στρατός.
Τα κυβερνητικά οχήματα
περικυκλώνουν τα άτομα.
Είναι απαγορευμένη περιοχή
κύριε.
Εσείς και η οικογένειά σας,
πρέπει να έρθετε μαζί μας.
Εντάξει.
Εντάξει, θα πάμε μαζί τους.
Θα έχει πλάκα, έτσι;
Αυτό είναι άγριο... πολύ άγριο.
Αυτό είναι απίστευτο. 2700 βαθμοί
Κελσίου στα 40.000 πόδια;
Το ξέρω. Ακούγεται εντελώς απίστευτο.
Όμως, λαμβάνουμε ενδείξεις
- αύξησης κατά 0,5%.
- Την ημέρα;
Όχι, ανά ώρα.
Δρ. Χάμσλεϊ, συλλάβαμε μια ομάδα
τουριστών στη απαγορευμένη ζώνη.
Θα το φροντίσω εγώ. Ας ετοιμάσουμε
ένα λινκ επικοινωνίας.
Να προσπαθήσουμε να
διασταυρώσουμε τα δεδομένα.
Είναι Εθνικό Πάρκο. Δεν θα έπρεπε
να υπάρχουν φράχτες, σωστά;
Τι συμβαίνει εδώ πέρα;
Είμαστε γεωλόγοι.
Συνήθως σκάβετε με πολυβόλα;
Ταγματάρχη, θα το τακτοποιήσω εγώ.
Ευχαριστώ.
Τι συνέβη στη λίμνη;
Αυτό προσπαθούμε να μάθουμε.
Νομίζουμε πως όλη η περιοχή είναι ασταθής.
Πρέπει να πάρετε τα παιδιά σας,
και να φύγετε, κύριε...
Κέρτις.
Μήπως είστε ο Τζάκσον Κέρτις που έγραψε το:
Αποχαιρετισμός στην Ατλαντίδα;
Ναι, είμαι.
Στην πραγματικότητα είναι
αφιερωμένο στη μαμά μου.
Διάβασα μερικά από τα διηγήματά σας,
όταν ήμουν στο κολλέγιο.
Ο πατέρας σας είναι πολύ
ταλαντούχος άνθρωπος.
- Ακούστε παιδιά.
- Είναι καταπληκτικό. Περιμένω το επόμενο.
Είμαι περίπου στην 180ή σελίδα. Το σκάφος
έχασε την επικοινωνία με τη Γη.
Είστε ένας από τους λίγους
τυχερούς που το αγόρασαν.
- Δεν το αγόρασα.
- Όχι;
Ο πατέρας μου, μου το έδωσε.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Αλήθεια πιστεύεις ότι οι άνθρωποι,
θα συμπεριφέρονταν τόσο ανιδιοτελώς,
αν ήξεραν ότι οι ζωές τους
κινδυνεύουν;
Το ελπίζω.
Οι κριτικοί είπαν ότι ήταν αφελές και
αισιόδοξο, αλλά τι ξέρουν αυτοί;
Λοιπόν...
χάρηκα πολύ που σας γνώρισα.
Ταγματάρχη, συνοδεύετε σας παρακαλώ
αυτούς τους καλούς ανθρώπους,
στην περιοχή του κάμπινγκ;
Αυτό είναι δικό σας.
- Ευχαριστώ. Να προσέχετε.
- Εντάξει.
- Είσαι πολύ ευγενικός.
- Είπε ότι του άρεσε το βιβλίο μου.
Απ'ότι φαίνεται το παιδί σου θα
γίνει εξυπνότερο απ'όλους μας.
Τι συμβαίνει;
Του έστειλα τις μετρήσεις
θερμοκρασίας.
Οι συνάδελφοί μου στην Αργεντινή και το
Οντάριο, έχουν περίπου τα ίδια δεδομένα.
Κάνει τόση ζέστη εδώ πέρα που
έπρεπε να σφραγίσουμε το ορυχείο.
Έλεγξες τα νούμερα;
Τα διπλοέλεγξα. Μακάρι να κάνουμε
λάθος αλλά... δεν κάνουμε.
Ο φλοιός της Γης
αποσταθεροποιείται.
Είναι πολύ νωρίς.
’ντριαν, πρέπει να
ξεκινήσει η εκκένωση.
Θεέ μου!
Τόσα επιστημονικά επιτεύγματα,
τόσες εξελιγμένες μηχανές...
και οι Μάγια το προέβλεψαν
χιλιάδες χρόνια πριν.
Νόμιζα πως θα είχαμε
περισσότερο χρόνο.
Εντάξει. Θέλω να μαζέψεις την
οικογένειά σου.
Θα κανονίσω αεροπλάνο
από το Δελχί.
Ευχαριστώ φίλε μου.
Και καλή τύχη.
Θα μπούμε σε ένα μεγάλο πλοίο.
Περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε.
Συγγνώμη. Μια ερώτηση.
Τι σας είπαν οι κυβερνητικοί;
Ότι δεν τους αρέσει να περνάμε
τους φράχτες τους,
και ότι όλη η περιοχή εκεί πέρα,
είναι ασταθής.
- Ασταθής; Είπαν ασταθής;
- Ναι, ασταθής.
Αυτό είναι αστείο.
Και πολύ καλό μάλιστα.
Ασταθής!
Δεν είναι μόνο το Γιελοστόουν
κύριε.
Η θερμοκρασία ανεβαίνει, με διαφορετική
ταχύτητα, σε όλο τον πλανήτη.
Είσαι απόλυτα σίγουρος γι'αυτό;
Γιατί μόλις δώσουμε τις διαταγές, δεν
μπορούμε να τις πάρουμε πίσω, κατάλαβες;
Φοβάμαι ότι δεν υπάρχει πλέον
αμφιβολία, κύριε.
Πρέπει να σώσουμε ό, τι μπορούμε.
Πρέπει να κινηθούμε τώρα!
ΕΘΝΙΚΟ ΠΑΡΚΟ ΓΙΕΛΟΣΤΟΟΥΝ
Υπάρχουν κουνούπια εδώ μέσα!
Δεν ψέκασε κανείς τη σκηνή;
Θα αγοράσω σπρέι αύριο. Τους
αρέσετε γιατί είστε γλυκοαίματοι.
Μπαμπά, είπες ότι δε θα
ασχοληθείς με το βιβλίο σου.
Τι; Δεν ασχολούμαι, δεν ασχολούμαι.
Κάτι άλλο κάνω.
Για να σας βάλω για ύπνο.
Εντάξει.
Στ'αλήθεια τα χρειάζεσαι όλα
αυτά τα καπέλα;
- Φόρα την πάνα σου γλυκιά μου.
- Την φοράω ήδη.
Ποιος σου το έδωσε αυτό, η μαμά;
Όχι, ο Γκόρντον μου το έδωσε,
για τα γενέθλιά μου.
Για το κινητό... έπρεπε να το
συζητήσουμε. Σαν οικογένεια.
Ποια οικογένεια;
Με πληγώνεις όταν λες
τέτοια πράγματα.
Παράτα με.
Και οι ενήλικοι πληγώνονται.
ΓΚΟΡΝΤΟΝ, ΧΑΛΙΑ ΤΟ ΚΑΜΠΙΓΚ!
Γεια σου Τσάρλι, απλά ήθελα να πω
ότι λατρεύω την εκπομπή σου.
Αποκλείεται!
Σ'ευχαριστώ Μπιλ.
Ποια είναι η ερώτησή σου;
Ήθελα να μάθω,
πότε θα ξεκινήσουν όλα αυτά;
Λοιπόν, κάτι τέτιοιο μόνο στο Χόλυγουντ
θα μπορούσε να ξεκινήσει.
Σοβαρά τώρα, η Γη σκάει κάτω
απ'τις μύτες τους...
Η οικογένειά μου πιστεύει στα
Ευαγγέλια του Κυρίου,
δεν έχουμε να φοβηθούμε
τίποτε Τσάρλι.
Μπράβο σου Μπιλ.
Σ'ευχαριστώ που τηλεφώνησες.
Εδώ Τσάρλι Φροστ που εκπέμπει ζωντανά
από το Εθνικό Πάρκο Γιελοστόουν.
Που σύντομα θα γίνει το πιο μεγάλο,
ενεργό ηφαίστειο στο κόσμο!
Επιστρέφω σύντομα παιδιά.
Μπορώ να σου κάνω παρέα;
Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Έχω μόνο ένα λεπτό.
- Τουρσί;
- Όχι.
’κουγα την εκπομπή σου και
αναρωτιόμουν για το τι ακριβώς,
θα ξεκινήσει στο Χόλυγουντ.
Είναι η Αποκάλυψη. Το Τέλος
του Κόσμου. Η Ημέρα της Κρίσης.
Το τέλος του κόσμου, φίλε μου.
Οι χριστιανοί το αποκαλούν έτσι,
αλλά οι Μάγια το ξέρανε,
οι Χόπι,
η Βίβλος, κατά κάποιο τρόπο...
- Μπύρα;
- Ναι.
Κοίτα, πρέπει να φάω. Γιατί δεν
φορτώνεις το μπλογκ μου;
Είναι δωρεάν.
Βέβαια, εκτιμούμε πολύ τις δωρεές.
Τα αρχαία χρόνια, οι Μάγια ήταν
ο πρώτος πολιτισμένος λαός,
που ανακάλυψε ότι αυτός ο πλανήτης
έχει ημερομηνία λήξης.
Σύμφωνα με το ημερολόγιό τους, το έτος
2012, ένα κατακλυσμικό γεγονός,
θα συμβεί λόγω της ευθυγράμμισης των
πλανητών του ηλιακού μας συστήματος,
που συμβαίνει μόνο κάθε
640.000 χρόνια.
Όχι πάλι!
Ωραίο, έτσι; Τα κινούμενα σχέδια
τα έκανα μόνος μου.
Φανταστείτε τη Γη σαν
πορτοκάλι.
Τους δελεάζεις με λίγο χιούμορ...
και μετά τους κάνεις να σκεφτούν.
Ο Ήλιος μας αρχίζει να εκπέμπει
μεγάλη ποσότητα ραδιενέργειας,
και ο πυρήνας της Γης αρχίζει να λιώνει.
Δηλαδή το εσωτερικό του πορτοκαλιού.
Αφήνοντας έτσι τον φλοιό,
να μετακινείται ελεύθερα.
Το 1958 ο καθηγητής Τσαρλς Χάπγουντ,
μίλησε για μετατόπιση του φλοιού της Γης.
Ο ’λμπερτ Αϊνστάιν
το υποστήριξε.
’νθρωποι, καταλάβετέ το. Οι δυνάμεις
της φύσης, θα είναι τόσο καταστροφικές,
που θα φέρουν το τέλος σ'αυτόν
τον κόσμο, στις 21-12-2012.
Θυμηθείτε: το ακούσατε πρώτα
από τον Τσάρλι Φροστ!
Πρέπει να κρατάς μυστικά
αυτά τα πράγματα.
Σκέψου το, εντάξει;
Πρώτα θα κατέρρεε το
χρηματιστήριο.
Μετά η οικονομία.
Το δολλάριο...
Και μετά πανδαιμόνιο
στους δρόμους.
Πόλεμοι... γενοκτονίες.
Αηδίες! Κανείς δε θα μπορούσε να
κρατήσει κρυφό, τέτοιο μυστικό!
- Κάποιος θα το φανέρωνε.
- Κάθε τόσο, κάποιο κορόιδο, προσπαθούσε.
Σαν αυτούς εδώ.
Ο κάθε ένας απ'αυτούς...
νεκρός, νεκρός!
Αυτός είναι ο καθηγητής Μάγιερς.
Ήταν υπεύθυνος για το πρόγραμμα
"Ατλαντίδα". Τον ήξερες;
Ναι. Χρησιμοποίησα την έρευνά του
στο βιβλίο μου.
Αυτό θα πρέπει να έγινε πριν
το "ατύχημά" του.
Ο Μάγιερς είναι νεκρός;
Ναι, πριν 2 μήνες. Ήταν ένας από
τους καλύτερους ακροατές μου,
και τα είχε καταλάβει όλα. Όλα όσα
έκανε η κυβέρνηση. Το πού, το γιατί...
Μου έστειλε ακόμη κι
έναν χάρτη.
Χάρτη για ποιο πράγμα Τσάρλι;
Για τι ήταν ο χάρτης;
Κατασκευάζουν διαστημόπλοια
φίλε.
Σκατά! Πρέπει να φύγω γιατί...
Πρέπει να γυρίσω... στη Γη.
- Έχεις μία για το δρόμο;
- Είναι η τελευταία μου...
Δεν πειράζει. Διασκέδασα τουλάχιστον.
Σ'ευχαριστώ. Πάρα πολύ.
- Μάντεψε! Πουλάνε εισιτήρια!
- Κράτα μου τρία.
Όχι! ’νθρωποι σαν εμένα κι εσένα
δεν θα έχουν την ευκαιρία.
Πρέπει να είσαι ο Μπιλ Γκέιτς ή ο Μέρντοκ
ή κάποιος δισεκατομμυριούχος!
Μίλα πιο σιγά! Τα παιδιά μου
κοιμούνται.
Πάρ'τα από το Γιελοστόουν!
Θα αγριέψουν τα πράγματα εδώ!
Γιατί να μην κάνουμε ένα μωρό;
Δε θα κάνουμε μωρό στο
σούπερ-μάρκετ.
Κάτω τα χέρια απ'το εμπόρευμα.
Γλυκιά μου, οι γυναίκες μου δίνουν
χιλιάδες δολλάρια να πιάνω τα βυζιά τους.
Εσύ το έχεις τζάμπα.
Πάντα συμπεριφέρεσαι περίεργα
όταν εμφανίζεται ο Τζάκσον.
Δεν συμπεριφέρομαι περίεργα.
Τα μακαρόνια ψάχνω.
- Γιατί έμεινες μαζί του τόσο καιρό;
- Μπορούμε να μη μιλάμε γι'αυτό;
Είναι ο πατέρας των παιδιών μου!
Έλα τώρα Κέιτ! Παράτησες την
ιατρική για να γεννήσεις τον Νώε.
Και στην ουσία μεγάλωσες την Λίλι
μόνη σου,
ενώ αυτός ήταν κολλημένος
στο λάπτοπ γράφοντας αηδίες.
Δεν είναι αηδίες. Εκδόθηκε!
Ναι, σωστά, εκδόθηκε.
Το ξέχασα.
422 αντίτυπα.
- Το είδες αυτό;
- Ποιο;
Κέιτ, άκου. Πρέπει να
παλέψουμε για τη σχέση μας.
Δεν ξέρω γλυκιά μου, νοιώθω ότι
κάτι... μας χωρίζει.
Κρατήσου από τη κολώνα!
Μην την αφήσεις!
Γκόρντον!
Μήπως έχετε κάτι για τσιμπήματα
κουνουπιών;
Για πριν ή για μετά;
- Θα φέρω και για πριν και για μετά.
- Σταμάτα να ξύνεσαι. Θα τα μολύνεις.
...και έπρεπε να κάνω μια γρήγορη
στάση στο μανάβικο...
Κοίτα! Είναι η κ. Μπέρναμ.
Και είναι στην τηλεόραση!
...το σούπερ-μάρκετ, που ήταν
ανοιχτό εκείνη την ώρα,
αλλά ευτυχώς δεν αναφέρθηκαν
θύματα, ούτε ζημιές.
Είναι αληθινό θαύμα που
κανείς δεν τραυματίστηκε.
Ναι;
Γεια σου μαμά.
Είδες τι έγινε στο
σούπερ-μάρκετ μας;
Θέλει να επιστρέψουμε σπίτι.
- Αυτό είναι αδύνατον.
- Σκεφτήκαμε κάθε δυνατή λύση όλη τη νύχτα.
Τα καλά νέα είναι ότι οι κιβωτοί
θα είναι έτοιμες στην ώρα τους.
- Έχουμε μόνο 4. Είναι καλά νέα αυτά;
- Μπορούμε να σώσουμε 400.000 άτομα.
Για μένα αυτό είναι θαύμα. Αλλά πρέπει
να ξεκινήσουμε την επιβίβαση τώρα.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Πρέπει να τους πείσετε.
Σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες
από το Γιελοστόουν...
- Σε παρακαλώ συνέχισε ’ντριαν.
- Ευχαριστώ κύριε.
Η θερμοκρασία του φλοιού του
υπεδάφους, δηλαδή το τσιμέντο,
που κρατά την ξηρά στη θέση της,
αυξάνεται με γρήγορους ρυθμούς.
Πιο γρήγορους απ'ότι περιμέναμε.
Ως αποτέλεσμα, παρατηρήσαμε
ακραία αστάθεια των πόλων.
Τα μαγνητικά πεδία μειώθηκαν περισ-
σότερο από 80% τις τελευταίες 48 ώρες.
Πόσο χρόνο έχουμε Δρ. Χάμσλεϊ;
Δύο, ίσως τρεις μέρες, αν είμαστε
τυχεροί.
Πώς μπορείτε και μιλάτε για τύχη
σε μια τέτοια κατάσταση;
Με συγχωρείτε, κ. Πρωθυπουργέ.
Δεν ήθελα να γίνω ασεβής.
Φοβάμαι ότι όσο πιο πολύ περιμένουμε,
τόσο πιο πολύ παίζει ρόλο η τύχη.
Φίλοι μου. Προτείνω να
εκκενώσουμε άμεσα.
Αν κάποιος από σας, έχει αντιρρήσεις,
παρακαλώ να μιλήσει τώρα.
Στη Μπλε Γωνιά, με 38 νίκες
και 34 νοκ-άουτ, ο Κομπαγιού Ρέι!
- Γιούρι!
- Ζούλταν!
- Νόμιζα πως δε θα ερχόσουν.
- Πρέπει να συγκεντρωθεί τώρα κ. Καρπόφ.
Εσύ να σκάσεις όσο εγώ μιλάω
στο αγόρι μου! Κατάλαβες;
Ναι κ. Καρπόφ.
Ωραία, πολύ ωραία.
Ζούλταν, άκουσέ με...
...είμαστε μαχητές,
ποτέ δεν το βάζουμε κάτω.
’σχετα με το πόσο σκληρά
μας χτυπάνε.
Σκότωσε το κάθαρμα!
ΚΑΤΑΧΩΡΗΣΗ
ΕΝΑΡΞΗ ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑΣ ΕΠΙΒΙΒΑΣΗΣ
ΚΑΡΠΟΦ ΓΙΟΥΡΙ
Γιούρι, πού πας;
Οι Αρχές πιστεύουν ότι το ρήγμα μισού
μιλίου που διασχίζει το Γουέστγουντ,
έχει απελευθερώσει μεγάλο
μέρος από την πίεση.
Η ζωή στην πόλη, σύντομα θα επιστρέψει
στο φυσιολογικό ρυθμό της...
Εντάξει παιδιά.
Φτάσαμε σχεδόν.
Ξυπνητούρια.
Απόδοση διαλόγων εξ ακοής
Tsigatos GTRD-Movies
www.thegt.net
Εντάξει, είστε ελεύθεροι.
Γεια σου γλυκιά μου.
Γκόρντον!
Γεια σου φιλαράκο.
Πέρασες καλά;
Μου έλειψες.
- Ποιος θέλει τηγανίτες;
- Εγώ!
Σ'ευχαριστώ που τα έφερες νωρίς.
- Ναι.
- Θες τηγανίτες;
’ργησα στη δουλειά.
- Ναι;
- Κέρτις, πού είσαι;
Μόλις γύρισα από τις διακοπές κύριε.
Ωραία, πολύ ωραία. Έστειλα το τζετ
να πάρει τον ’λεκ και τον Όλεγκ.
Γιούρι- αρκουδάκι μου, πες του να
φέρει το αδιάβροχο για τον Σίζαρ.
Είναι στο ρέιντζ-ρόβερ.
- Κέρτις;
- Ναι.
Φέρε τα αγόρια μου όσο πιο
γρήγορα μπορείς.
Έρχομαι προς εσάς, ενώ μιλάμε
κύριε.
Ωραία, πολύ ωραία.
- Κέρτις, άργησες.
- Καλημέρα και σε σένα.
Πρόσεχε τα πράγματά μας.
Μη τα βάζεις στις βρωμιές.
Ηλίθιε!
Με το πάσο σου κ. Κέρτις.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Να προσέχεις περισσότερο!
- Το έκανε επίτηδες.
- Καλό ταξίδι μπασταρδάκια!
Τώρα γελάς Κέρτις, αλλά εμείς έχουμε
εισιτήρια για το μεγάλο πλοίο.
Εμείς θα ζήσουμε κι εσύ θα πεθάνεις.
Μπείτε στο αεροπλάνο. Γρήγορα!
Το ακούσατε αυτό; Οι Αρχές στο Λ.Α
λένε ότι δεν υπάρχει τίποτε το ανησυχητικό.
Θα ήθελα να δω τις ηλίθιες φάτσες τους
όταν το Μάλιμπου και το Μπέβερλι Χιλς,
καταβυθιστούν στον λασπωμένο
βυθό του Ειρηνικού.
Πού θα βρουν πρίζα για τα
ηλεκτρικά τους αυτοκίνητα τότε;
- Είναι δικό σου το αεροπλάνο;
- Ναι.
- Είσαι πιλότος;
Θέλω να το νοικιάσω. Εντάξει;
Θα σου δώσω όσα θέλεις.
Πάρε αυτό, είναι ακριβό. Μου το έδωσε
ο εκδότης μου, νόμιζε πως θα γίνω κάποιος.
Τις τελευταίες 36 ώρες είχαμε μηδενική
σεισμική δραστηριότητα,
στη Νότια Καλιφόρνια, πράγμα
που είναι πολύ σπάνιο.
Αντίθετα με τους σκληρούς
χαρακτήρες που υποδύθηκα...
Ναι;
- Κέιτ, σταμάτα ό, τι κάνεις.
- Τζακσον;
’κουσέ με.
Νοίκιασα αεροπλάνο.
Μάζεψε τα πράγματα των παιδιών
και να είσαι εκεί σε 5'.
Για τι πράγμα μιλάς;
Έχουμε δουλειές το Σάββατο.
Ο Νώε έχει μάθημα μουσικής στις 2
και η Λιλ, καράτε.
Όχι ότι θα περίμενε κανείς
να το θυμάται.
Η Νότια Καλιφόρνια θα βυθιστεί!
Πάρε τα παιδιά τώρα!
Μόλις γύρισαν! Κάνεις σαν τρελός. Ο Κυ-
βερνήτης μόλις είπε ότι όλα είναι καλά
Ο τύπος είναι ηθοποιός!
Διαβάζει από κείμενο!
Όταν σου λένε να μην πανικοβάλλεσαι,
τότε πρέπει να τρέξεις!
Θα με ξαναπάρεις μόλις
ηρεμήσεις;
Μαμά, γιατί ο μπαμπάς
κάνει σαν τρελός;
Τελείωνε τις τηγανίτες σου,
Αλ Καπόνε.
Μου φαίνεται ότι το
χειρότερο πέρασε.
Κράτα το χέρι της μαμάς!
- Μπαμπά!
- Πάμε! Πάμε!
- Καλύτερα να μείνουμε εδώ!
- Μπείτε στο αναθεματισμένο αυτοκίνητο!
Πάμε, πάμε!
Γρήγορα!
Τα καπέλα μου!
Βάλτε τις ζώνες σας!
Συγγνώμη.
Τζάκσον, γρήγορα!
Κοίτα πίσω σου!
Φύγετε απ'τη μέση! Φύγετε!
Κουνηθείτε!
Κράτα τα αυγά καλή μου!
’ντε παλιόγριες!
Δέντρο! Δέντρο!
Κρατηθείτε!
Αηδιαστικό!
- Πρέπει να πάμε στο αεροδρόμιο.
- Θα πάμε απ'τον αυτοκινητόδρομο.
Θα κάνουμε μισό χρόνο.
Ναι, σωστά.
Πρέπει να πάμε στην άλλη πλευρά
του αυτοκινητόδρομου.
Μπαμπά, κοίτα!
Μόλις αυξήθηκε στα 10,9 ρίχτερ
από το Χάρβαρντ.
- Τι λένε στο Καλτέκ;
- Η πόλη της Πασαντίνα σβήστηκε απ'το χάρτη.
Πριν λίγα λεπτά.
Αυτό μας έρχεται σε ζωντανή σύνδεση
από την κοιλάδα στο Τζόσουα Τρι.
Αυτό το τεράστιο φαράγγι,
δεν υπήρχε το πρωί.
Και... 100 μίλια βορειότερα,
στον Πόιντ Ρέγιες, το ίδιο πράγμα.
Το ρήγμα του Αγίου Ανδρέα αλλάζει.
Ναι και όλα τα κύρια συστήματα
στην περιοχή του κόλπου.
Όλη η πλάκα του Ειρηνικού...
αποσταθεροποιείται.
Θεέ μου! Μείνετε κοντά.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο πιλότος μας.
- Ο πιλότος!
- Τι;
- Μπορείς να πιλοτάρεις εσύ!
- Λίγα μαθήματα έκανα, σε μονοκινητήριο.
- Εσύ θα το κάνεις!
- Δε θα το κάνω!
Πίστεψέ με, θα το κάνεις!
- Ο Γκόρντον θα μας πάρει από δω.
- Αυτό το αεροπλάνο έχει πολλές μηχανές...
- Τ και Π.Τ και Π.
- Τ και Π; Τι είναι αυτά;
Θερμοκρασία και πίεση.
Πρέπει να τα ελέγξω.
’στον να συγκεντρωθεί.
Δεν έχει εμπειρία.
Ευχαριστώ.
- Γκόρντον, ξεκίνα!
- Έλα!
- Δεν φτάσαμε ακόμη!
- Πρέπει να απογειωθούμε!
- Σήκωσέ το!
- Πρέπει να φτάσουμε τα 85.
Και τα 80 καλά είναι.
Εντάξει, απογειωθήκαμε.
Πιο ψηλά, πιο ψηλά!
Λίλι, κάτσε με τον αδερφό σου.
Δεν καταλαβαίνω πώς ήξερες
τι θα συμβεί.
Δεν είναι μόνο η Καλιφόρνια.
Όλος ο κόσμος πάει κατά διαόλου.
Γνώρισα αυτόν τον τύπο στο
Γιελοστόουν, τρελός αλλά είχε δίκιο,
για όλα όσα έχουν συμβεί μέχρι τώρα.
Και είπε ότι η κυβέρνηση,
κατασκευάζει πλοία, διαστημόπλοια...
δεν ξέρω τι, κάτι.
- Πλοία;
- Ναι, μέρη που θα είμαστε ασφαλείς.
Ξέρει που βρίσκονται.
Έχει χάρτη.
- Τζάκσον, τι...
- Κέιτ, πρέπει να με πιστέψεις. Εντάξει;
Παιδιά, κοιτάξτε.
Έχεις θαυμαστές Τόνι.
Κι εσύ Χάρι, έχεις τηλέφωνο.
- Θες να αφήσουν μήνυμα;
- Όχι, θα απαντήσω.
- Ναι;
- Μπαμπά;
’ντριαν!
Θυμάσαι που σου είπα για το
φράγμα στην Κίνα;
- Ναι.
- Συμβαίνει τώρα μπαμπά.
Μάλλον θα με σκότωναν αν
ήξεραν ότι σου το είπα.
Κανείς δε θα σε σκοτώσει γιε μου.
Σε χρειάζονται.
Ο Πρόεδρος διέταξε να εκκενώσουμε
τον Λευκό Οίκο.
Καιρός ήταν να καθαριστεί
το χάλι.
Πού είσαι μπαμπά;
Ποια ακριβώς είναι η πορεία του
Γένεσις τώρα;
Όλα εντάξει ’ντριαν.
Μην ανησυχείς για τον γέρο σου.
Έχεις σημαντικότερα πράγματα
να κάνεις τώρα.
Ξέρεις...
εγώ και η μαμά σου,
περάσαμε καλή ζωή, γιε μου.
Και το καλύτερο κομμάτι της,
ήταν που βγάλαμε
καλό παιδί.
Κοίτα. Το Γένεσις είναι μεγάλο
πλοίο.
Γι'αυτό, μην ξεγράφεις τον γέρο σου...
ακόμα.
Εξάλλου, ξέρεις ότι δεν θα
έφευγα εντελώς μόνος.
Και να αφήσω αυτόν
το γερο-τρελό μόνο του.
Σ'αγαπώ μπαμπά.
Κι εγώ σ'αγαπώ γιε μου.
Ο Θεός ξέρει πόσο.
Δώσε μου ένα διπλό.
- Χάρι...
- Θέλω ένα διπλό, τώρα αμέσως.
Σ'ευχαριστώ γιε μου.
Μετά από 25 χρόνια χωρίς ποτό...
Τρελάθηκες;
Τζάκσον, τι κάνεις;
Είναι ενάντια στους κανονισμούς.
Πρόσεχε! Πρόσεχε!
Βρήκες τίποτε;
Ναι, έχει. Γέμισέ το.
Πάω να βρω τον Τσάρλι.
Μπαμπά, περίμενε,
θέλω να έρθω μαζί σου.
- Όχι! Λιλ, όχι!
- Δεν πειράζει. Θα την πάρω μαζί μου.
- Εσείς γεμίστε. Θα γυρίσουμε αμέσως.
- Τζάκσον, κάνε γρήγορα, σε παρακαλώ!
Στέκομαι εδώ,
στο ψηλότερο σημείο,
στην άκρη του μεγαλύτερου
ηφαιστείου στον κόσμο!
Τσάρλι! Τσάρλι!
Τσάρλι!
Ελπίζω μόνο, όλοι εσείς να
έχετε συμφιλιωθεί με το Θεό.
- Κάπου εδώ θα είναι.
- Πάμε πίσω μπαμπά.
Όχι, όχι! Πρέπει να βρούμε τον Τσάρλι.
Επειδή έχει ένα χάρτη.
Είναι σαν μυστικός χάρτης, σαν το
χάρτη στις ταινίες με τους πειρατές.
- Πρέπει να δουλέψουμε σαν ομάδα, εντάξει;
- Εντάξει.
Πάρε τη μαμά και πες της ότι θα
αργήσουμε 5 λεπτά.
- Ναι;
- Θέλω να μιλήσω στη μαμά.
- Η Λίλι είναι.
- Γλυκιά μου, πού είστε;
- Γεια σου μαμά.
- Δώσε μου να μιλήσω στο μπαμπά.
Δεν μπορεί να μιλήσει τώρα. Οδηγάει
πολύ, πολύ γρήγορα.
Ποιος είναι αυτός;
Ποιος μιλάει στο αυτοκίνητο;
Δεν είναι στο αυτοκίνητο. Είναι στο
βουνό. Περιμένει τα πυροτεχνήματα.
- Ποια πυροτεχνήματα;
- Μπαμπά, εκεί πέρα.
...που θα στείλει το Γιελοστόουν
στο διάστημα!
Καλή δουλειά! Καλή δουλειά!
Δώσε μου τη μαμά να της μιλήσω.
Κέιτ, τον βρήκαμε.
Τζάκσον, φέρε πίσω το παιδί μου,
τώρα!
Εσύ μείνε εδώ κι εγώ θα πάω
να μιλήσω στον πειρατή, εντάξει;
Εντάξει.
- Τσάρλι;
- Τι κάνεις; Νόμιζα ότι πέθανες...
- Όχι, όχι, πού είναι τα διαστημόπλοια;
- Δεν πρόκειται να τα καταφέρεις.
Έχουμε αεροπλάνο. Μπορείς να έρθεις
μαζί μας, αλλά πρέπει να φύγουμε τώρα.
Πετάξτε πουλάκια.
Πετάξτε!
Το παιδί σου είναι αυτό;
Πού είναι ο αναθεματισμένος
χάρτης;
- Είσαι τρελός; Είμαστε στον αέρα!
- Δεν με νοιάζει. Πού είναι ο χάρτης;
- Είναι στο τροχόσπιτο.
- Πού στο τροχόσπιτο;
Στο τμήμα με τους χάρτες...
στο ράφι με τις Συνομωσίες.
Υπάρχει σύστημα. Μεταξύ του
Ρόσγουελ και... της Μέριλιν Μονρόε.
Ξεκινάει.
Σίγουρα δε θες να έρθεις μαζί μας;
Είναι τόσο όμορφα! Θα μείνω.
Καλή τύχη.
Είναι η τελευταία μέρα των Ηνωμένων
Πολιτειών της Αμερικής!
Μέχρι αύριο, όλος ο κόσμος, όπως
τον ξέρουμε, θα έχει εξαφανιστεί
...και θα έχει γίνει μια μικρή
τούφα καπνού.
Το παρακολουθώ με τα μάτια μου.
Μια γιγάντια έκρηξη από το σούπερ
ηφαίστειο που θα καλύψει το Βέγκας,
το Σεντ Λούις και το Σικάγο,
μέχρι την Ουάσιγκτον
- θα σβήσουν τα φώτα!
- Είναι τρελός μπαμπά, έτσι;
Δεν το νομίζω.
Είναι γελοίο. Πέρασε πάνω
από μισή ώρα.
- Ο τύπος είναι τρελάρας.
- Σταμάτα Γκόρντον.
Δώσε μου πάλι το τηλέφωνο.
Μπαμπά, τι ήταν αυτό;
Τίποτα. Τίποτα.
Το βλέπω!
Μακάρι να βλέπατε αυτό που
βλέπω κι εγώ!
Μακάρι να ήσασταν εδώ μαζί μου!
Θυμηθείτε παιδιά: το ακούσατε
πρώτα από τον Τσάρλι!
- Μπαμπά, μας ακολουθεί!
- Μην κοιτάς, πέσε κάτω! Πέσε κάτω!
Μην κοιτάς πίσω! Μην κοιτάς πίσω!
Εμένα κοίτα!
Κοίτα με! Δείχνω φοβισμένος;
Κρατήσου μωρό μου!
Κρατήσου γερά!
Μπαμπά, πήραμε φωτιά!
Νατοι!
Αυτοί είναι! Αυτοί είναι!
Μαμά!
- Όχι μπαμπά!
- Κρατήσου μωρό μου, κρατήσου!
- Μαμά!
- Πάρ'την, επιστρέφω αμέσως.
Κράτα το χέρι μου.
- Πάρε το χέρι μου.
- Έλα Λιλ! Είσαι εντάξει;
Ρόσγουελ... Χάρτες!
Χάρτες.
Όλοι έτοιμοι;
Τζάκσον!
- Πού είναι; Τι κάνει;
- Δεν ξέρω!
- Μπαμπά!
- Όχι!
Κέιτ, πρέπει να φύγουμε.
- Όχι! Δε θα πάμε πουθενά!
- Βάλτε ζώνες! Φεύγουμε!
Είναι ο μπαμπάς μου!
Αποκλείεται!
- Όχι!
- Μπαμπά!
Περίμενε! Περίμενε!
Γκόρντον, κάτι βλέπω!
Μπαμπά!
Είναι ο μπαμπάς!
- Γκόρντον!
- Πρέπει να φύγουμε!
Τζάκσον, πιάσε το χέρι μου.
Έλα!
Μας τελειώνει ο αεροδιάδρομος.
Για όνομα του Θεού, τράβα τον πάνω.
Πιάσε το χέρι μου!
’ντε μπαμπά!
Εντάξει, βάλτε ζώνες, φύγαμε!
Πιο γρήγορα!
Κρατηθείτε!
- Πιο γρήγορα!
- Προσπαθώ!
Τα καταφέραμε!
Τώρα που πήρες το χάρτη σου,
πού πάμε;
ΚΙΝΑ
Χρειαζόμαστε μεγαλύτερο
αεροπλάνο.
Μόλις το είπες αυτό μαμά. Ναι, μόλις
το είπες. Δεν το θυμάσαι που το είπες;
Δεν πειράζει.
’κου μαμά, θα σου τηλεφωνήσω
την επόμενη βδομάδα. Εντάξει;
Να προσέχεις. Να προσέχεις
τον εαυτό σου.
Κύριε...
Νομίζω πως πρέπει να το
δείτε αυτό.
Ήμουν σίγουρος πως σας έδωσαν
και δεύτερο εισιτήριο κύριε.
Μου έδωσαν. Αλλά η μητέρα μου,
κοντεύει τα 89.
Είναι σε αναπηρικό καροτσάκι
και έχει άνοια λόγω ηλικίας.
Και είμαι σίγουρος ότι θέλει να
συναντήσει τον Δημιουργό της,
με τους δικούς της όρους,
εντάξει;
Μάλιστα κύριε.
- Ποιον θα πάρετε μαζί σας;
- Κανέναν.
Ποιον; Την πρώην γυναίκα μου, που
μου είπε ότι δε θέλει να με ξαναδεί;
Οπότε, ας γίνει έτσι. Θα πάρουμε
άτομα που μπορούν να συνεισφέρουν.
Η αμερικάνικη ήπειρος καταστράφηκε
από μια ακολουθία σεισμών.
Ο απολογισμός των θυμάτων αναμένεται
να είναι πάνω από 2 εκατομμύρια άτομα.
Η καταστροφή στο Ρίο Ντε Τζανέιρο,
είναι πέρα από κάθε φαντασία.
Δύο σεισμοί 8,5 ρίχτερ,
άφησαν τους άστεγους, να παλεύουν
απεγνωσμένα για τα τελευταία αποθέματα.
Την τελευταία ώρα λάβαμε αυτό το βίντεο
από την Γκλόμπαλ Νιους, της Βραζιλίας.
ΜΕΓΑΛΟΙ ΣΕΙΣΜΟΙ ΧΤΥΠΟΥΝ ΤΗ ΝΟΤΙΑ ΑΜΕΡΙΚΗ
ΟΙ ΝΕΚΡΟΙ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ
Ο φόβος και το χάος εξαπλώνεται
στην υφήλιο,
και οι 30οί ολυμπιακοί
αγώνες του Λονδίνου,
μόλις ανεβλήθησαν. Εκατοντάδες χιλιάδες
διαδηλώνουν στη Ντάουνιγκ Στρητ,
απαιτώντας να αρθεί το μπλάκαουτ στην
ενημέρωση που επέβαλλε ο Πρωθυπουργός.
Ήταν χιλιάδες τα τηλεφωνήματα.
Έπρεπε να το κλείσουμε.
Λαμβάνουμε αναφορές από
όλη την υφήλιο.
Εκατομμύρια ανθρώπων συγκεντρώνονται
σε δημόσια μέρη παντού.
Για να προσευχηθούν
απελπισμένοι.
Ιερείς πολλών θρησκειών και κινημάτων
μιλάνε για το τέλος του κόσμου,
στους δρόμους,
σε όλες τις ΗΠΑ.
Τέτοιες στιγμές συνειδητοποιείς ότι οι
τρελοί με τα πλακάτ είχαν δίκιο.
Αυτοί οι άνθρωποι εκεί έξω,
κύριε...
- Θα έπρεπε να ενημερωθούν.
- Μόνο όταν ολοκληρωθεί η επιβίβαση.
Αυτό λέει το σχέδιο. Βρετανική
Κολομβία, 2010, θυμάσαι;
Κύριε.
Κύριε, αυτά τα σχέδια αποφασίστηκαν
πριν 2 χρόνια. Εντάξει, όλοι έξω.
Βγείτε έξω.
Χάρι, κλείσε την πόρτα.
Δεν αποφασίστηκε επίσης, ότι οι άνθρωποι
έχουν δικαίωμα να παλέψουν για τη ζωή τους,
με τον καλύτερο τρόπο
που μπορούν;
Αφότου θα έχουν επιβιβαστεί
όλοι ’ντριαν.
Νομίζω πως αυτό είναι λάθος.
Θες να πεις σε όλους ότι
είναι καταδικασμένοι;
Θα επικρατήσει αναρχία.
Θες να διακινδυνεύσεις τη ζωή
του Προέδρου;
Έλα τώρα.
Η αποστολή μας είναι να διασφαλίσουμε
την επιβίωση των ειδών.
Η ερώτησή μου;
Μπορώ να βασιστώ σε σένα;
Μπορώ;
Τι;
Έγινε έκρηξη στο ηφαίστειο κύριε. Το σύν-
νεφο στάχτης θα φτάσει στην Ουάσιγκτον,
περίπου σε επτά ώρες.
Πρέπει να βάλουμε τους
υπουργούς στο αεροπλάνο.
- Πού είναι ο Πρόεδρος Σάλι;
- Είπε πως θέλει να μείνει λίγο μόνος.
Νομίζω πως είναι στο παρεκκλήσι.
- Έπρεπε να πάει τώρα στην εκκλησία;
- Προσεύχεται κύριε.
Υπό τέτοιες συνθήκες,
δεν είναι και τόσο κακή ιδέα.
Κύριε Πρόεδρε. Πρέπει να μπείτε
στο Αιρ-Φορς 1, άμεσα.
- Δώσε μου ένα λεπτό με τον ’ντριαν.
- Με όλο το σεβασμό κύριε...
- ...απλά δεν έχουμε χρόνο!
- Να βρείτε!
Γνώρισες τη γυναίκα μου;
Τη Ντόροθι;
Όχι κύριε.
Δεν είχα την τιμή.
Ήταν γενναία στο τέλος.
Τη νύχτα προτού πεθάνει,
πήρε το χέρι μου και μου είπε:
Νομίζω πως πρέπει να
δοθούν λαχεία.
Όλοι πρέπει να έχουν την ευκαιρία
να φύγουν.
Ίσως αυτό έπρεπε να είχαμε κάνει.
Θα είμαι ο τελευταίος Πρόεδρος των
Ηνωμένων Πολιτειών.
Ξέρεις πώς είναι αυτό το
συναίσθημα γιε μου;
Κανείς δεν μπορούσε να σώσει τη
χώρα, κύριε.
Αλλά νομίζω... νομίζω πως οι
άνθρωποι έχουν το δικαίωμα να ξέρουν.
Μην ανησυχείς,
θα το φροντίσω εγώ αυτό.
Πήγαινε τώρα.
Όχι χωρίς εσάς κύριε.
Ανέβα εσύ στο αεροπλάνο γιε μου.
Είναι ένας καινούριος κόσμος.
Και οι νέοι ευφυείς επιστήμονες,
θα αξίζουν όσο 20 γέροι πολιτικοί.
Πρέπει να πάμε στο σπίτι των γονιών
μου, στα Βραχώδη Όρη.
Εδώ δεν έχουμε να κάνουμε με μια
απ'τις τρελές σου ιστορίες, έτσι Τζάκσον;
Πώς στο διάολο θα φτάσουμε στην Κίνα;
Γκόρντον, χωρίς τον Τζάκσον δε θα
γλιτώναμε ούτε στην Καλιφόρνια.
Νώε, σε παρακαλώ.
- Αυτό ήταν το τελευταίο.
- Ήρεμα φίλε, ξέρω τι κάνω.
ΠΡΟΣΟΧΗ! ΕΝΗΜΕΡΩΘΗΚΑΜΕ ΟΤΙ ΕΝΑ
ΕΞΑΙΡΕΤΙΚΑ ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΟ ΣΥΝΝΕΦΟ ΣΤΑΧΤΗΣ
ΚΑΤΕΥΘΥΝΕΤΑΙ ΠΡΟΣ ΤΗΝ ΠΟΛΗ
ΤΟΥ ΛΑΣ ΒΕΓΚΑΣ
ΝΑ ΑΠΟΜΑΚΡΥΝΘΟΥΝ
ΟΛΟΙ ΑΜΕΣΑ
- Περιμένω το αεροπλάνο μου!
- Δεν είναι ασφαλές.
Ώστε λοιπόν,
έχετε επιβεβαίωση γι'αυτό;
Ευχαριστώ, καταλαβαίνω.
Ο Πρόεδρος, δε θα έρθει.
Οπότε...ο καπετάνιος δε θέλει να
εγκαταλείψει το πλοίο του που βυθίζεται.
Είναι δικιά του η επιλογή.
Και μάλιστα πολύ σπουδαία.
Επίσης, μόλις έμαθα ότι το
ελικόπτερο του Αντιπροέδρου,
κατέπεσε λόγω του σύννεφου στάχτης,
λίγο έξω απ'το Πίτσμπουργκ.
Ευτυχώς...υπάρχουν πρωτόκολλα
τα οποία πρέπει να ακολουθήσουμε.
- Τι γίνεται με τον Πρόεδρο της Βουλής;
- Σ'αυτό το χάος; Δεν έχω ιδέα. Πού είναι;
Είναι ο επικεφαλής τώρα, κύριε.
Δεν ξέρω τι να σας πω. Δεν έπρεπε
ν'αργήσει γι'αυτή την πτήση.
- Πες στον κυβερνήτη να απογειωθεί.
- Κύριε, δεν έχετε την εξουσία!
Ποιος έχει την εξουσία; Εσύ;
Έχεις την εξουσία;
Δεν μπορούσες ούτε το αναθεματισμένο
στόμα σου να κρατήσεις κλειστό!
Πρόδωσες μυστικά πέρυσι και
μπορούσες να μας σκοτώσεις όλους!
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Είπες στον πατέρα σου τα πάντα!
Έθεσες όλο το σχέδιο σε κίνδυνο!
Ευτυχώς για σένα,
ο γέρος κράτησε το στόμα του κλειστό,
αντίθετα με σένα!
Έλα τώρα!
Μην κάνεις το σοκαρισμένο.
Έπρεπε να παρακολουθούμε όλους,
όσους γνώριζαν!
Πώς νομίζεις ότι κρατήθηκε
μυστικό τόσο καιρό;
Οπότε απλά σκοτώναμε όποιον
προσπάθησε να μιλήσει;
Όποιον προσπάθησε να μιλήσει!
Δεν ήταν απλά εχθροί του Κράτους,
- Ήταν εχθροί της ανθρωπότητας!
- Ο Διευθυντής του Λούβρου;
- Ήταν εχθρός της ανθρωπότητας;
- Ναι, γιατί κάλεσε συνέντευξη τύπου!
Χριστέ μου! Τι νόμιζες;
Ότι θα επιβιβαζόμασταν όλοι, θα
πιανόμασταν απ'τα χέρια,
και θα τραγουδούσαμε
"Κουμπαγιά";
Κάτσε κάτω και δέσε τη ζώνη σου!
Συγγνώμη, ο πατέρας μου είναι στο
γραφείο Διοίκησης;
Ο Πρόεδρος είναι στη γραμμή,
Δρ. Γουίλσον.
Ευχαριστώ.
Πού είσαι;
Δε θα ανέβαινες στο αεροπλάνο,
αν σου το έλεγα.
- Αλλά είπες ότι...
- Αγάπη μου, άκουσέ με.
Καταλαβαίνεις πόση δύναμη μου
δίνει που ξέρω πως θα ζήσεις;
Το μόνο που μου μένει να κάνω...
...είναι να πω την αλήθεια
στους ανθρώπους.
Τουλάχιστον αν ξέρουν...
...θα μπορέσουν
να αποχαιρετιστούν.
Μια μητέρα θα μπορέσει να
παρηγορήσει τα παιδιά της.
Και ένας πατέρας...
...θα ζητήσει συγχώρεση
απ'την κόρη του.
Όποτε είστε έτοιμος κ. Πρόεδρε.
Συμπολίτες μου Αμερικανοί...
αυτή θα είναι η τελευταία φορά
που σας απευθύνομαι.
Όπως ξέρετε, η καταστροφή
έπληξε το έθνος μας.
Και τον κόσμο όλο.
Μακάρι να μπορούσα να σας πω,
ότι μπορούμε να προλάβουμε
την επικείμενη καταστροφή.
Αλλά δεν μπορούμε.
Σήμερα, δεν είμαστε ξένοι.
Σήμερα, είμαστε μια οικογένεια που
περπατάμε μαζί, προς το σκοτάδι.
Είμαστε ένα έθνος
πολλών θρησκειών,
αλλά πιστεύω ότι αυτά τα λόγια, αντικατο-
πτρίζουν το πνεύμα της πίστης όλων μας.
Ο Κύριος είναι ο ποιμήν μου...
Όλοι, μείνετε μακριά από τα
παράθυρα και τις πόρτες!
Πού θα πάμε; Πού θα πάμε;
Τι θα κάνουμε;
- Δρ. Σίλβερμαν!
- Ταμάρα!
- Τι κάνετε εδώ;
- Είναι ασθενής μου, γλυκιά μου.
Με συγχωρείτε, έχω ένα ιδιωτικό
αεροπλάνο εκεί έξω.
Κάρποφ!
Γιούρι!
Το ήξερες απ'την αρχή.
Έχεις τρόπο να φύγεις, σωστά;
Έχεις αεροπλάνο; Πάρε μας
μαζί σου, σε παρακαλώ.
Αφεντικό, αφεντικό!
Ένα Αντόνοφ, ήταν έτοιμο να
απογειωθεί, αλλά δεν τον άφησαν.
Μπορείς να πετάξεις αυτό
το πράγμα;
Βέβαια αφεντικό.
Αλλά θα χρειαστώ συγκυβερνήτη.
Ο Γκόρντον είναι πιλότος.
Όχι, δεν είμαι. Δεν είμαι.
Ναι, είναι! Τέλειος πιλότος!
Πάμε!
- Πάμε!
- Ωραία! Πάμε!
Γλυκιά μου... Τζάκσον, σταμάτα
να λες ότι είμαι πιλότος.
Μην πάτε εκεί! Ελάτε πίσω!
Κάντε πίσω όλοι!
Αυτό είναι μεγάλο αεροπλάνο!
Είναι ρώσικο!
Ελάτε, κουνηθείτε! Πάμε!
Γκόρντον, πού είσαι;
- Πάμε!
- Γρήγορα!
Θεέ μου! Όχι πάλι!
Κοίτα αυτά!
Σαλόνι Αυτοκινήτου, Λας Βέγκας.
Είχαμε VIP εισιτήρια γι'αυτό.
- Έλεγξε τα κύρια υδραυλικά συστήματα.
- Τι;
Εντάξει, εντάξει, προσπαθώ.
Εντάξει;
Δώστο μου.
Πύργος ελέγχου προς Αντόνοφ.
Τι στο καλό κάνετε;
Κλείστε τις μηχανές αμέσως.
Πιάσε το μοχλό και σπρωξ'τον
προς τα κάτω με τη μία, εντάξει;
- Εντάξει.
- Τράβα!
Αντόνοφ, αναφέρατε αμέσως!
Δεν έχετε άδεια! Εγκαταλείψτε!
Επαναλαμβάνω,
πρέπει να εγκαταλείψετε!
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Οι τροχοί.
- Σπρώξε!
- Σπρώχνω!
Πέφτουμε! Πέφτουμε!
- Δεν έχουμε πτερύγια!
- Τι;
- Πρέπει να φταίνε τα πτερύγια! Ανέλαβε!
- Να αναλάβω; Τι εννοείς;
- Σάσα!
- Ηρέμησε.
- Νομίζω πως τα κατάφερα.
Σάσα!
Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Ωραία. Τράβα!
Σήκωσε μωρό μου, τον χοντρό σου
κώλο για τον Σάσα!
Ο πύργος του ’ιφελ ήταν αυτός;
Νομίζω.
Κυρίες και κύριοι,
κατευθυνόμαστε προς την Κίνα.
Ωραία, πολύ ωραία.
Να μην πιστεύεις ό, τι ακούς Νίμα.
Μα Μεγάλε Λάμα, ο Τενζίν
είναι αδερφός μου.
Δουλεύει στις σήραγγες,
εκεί που φτιάχνονται τα πλοία.
Αλλά εσύ τι λες, με τη μεγάλη σου
σοφία, αν ο Τενζίν έχει δίκιο;
Τι γίνεται αν όντως ο κόσμος μας
τελειώνει;
Γέμισε, Μεγάλε Ριγκόσι.
Όπως αυτό το φλιτζάνι γέμισε, έτσι κι
εσύ είσαι γεμάτος με γνώμες και εικασίες.
Για να δεις το φως της σοφίας, πρώτα
πρέπει να αδειάσεις το φλιτζάνι σου.
Πρόσεχε τον συμπλέκτη,
γλιστράει.
Γιαγιά!
Παππού, ήρθε ο Νίμα!
Γιαγιά, μου έστειλε μήνυμα
ο Τενζίν.
Θέλει να τον συναντήσουμε στο
εργοτάξιο στο Τσάο Μινγκ.
Λέει ότι μπορεί να μας βάλει στο
πλοίο που εργάζεται.
Τι είναι αυτά που λες;
Ο Τενζίν δουλεύει στο φράγμα.
Γιαγιά...
Το φράγμα είναι πλοίο.
Η Κυβέρνηση μας είπε ψέμματα.
Θα γίνει μεγάλη πλημμύρα!
Πρέπει να μαζέψουμε τα
πράγματά μας αμέσως!
Νίμα...
Ποιος σου έδωσε το φορτηγάκι;
Μια φορά ταξιδέψαμε με το
φέρρυ μέχρι το Λονγκ Σαέμ,
και ο παππούς έκανε εμετό σε
όλο το δρόμο.
Πρέπει να φάμε πρώτα.
Κοίτα! Η καινούρια Μπέντλεϊ.
Ο πατέρας μας παρήγγειλε
μία τέτοια.
Υποτίθεται πως θα την
παίρναμε του χρόνου,
αλλά μετά, την ακύρωσε
εξαιτίας των πλοίων.
Πόσα αυτοκίνητα έχει η
οικογένειά σου;
Ο φίλος της μαμάς μου,
έχει Πόρσε.
Και οι δικοί μου οι γονείς
είναι χωρισμένοι.
Ναι, αλλά δεν μπορούμε να
κάνουμε κάτι γι'αυτό.
Βρήκα ένα καπέλο.
Έχει τρέλα με τα καπέλα.
Κι εγώ έτσι ήμουν στην ηλικία της.
Με έκαναν να νιώθω ασφαλής.
Πώς γνωρίστηκες με τον
Δρ. Σίλβερμαν;
Όπως βλέπεις, όχι για τον λόγο
που τον γνώρισες εσύ.
Ο φίλος μου,
μου ζήτησε να τα φτιάξω.
Δεν είναι σύζυγός σου;
Όχι, δεν είμαστε παντρεμένοι.
Και μάλλον δε θα παντρευτούμε ποτέ.
Για τα αγόρια.
Φαίνεται να συμπαθεί η μια
την άλλη, έτσι;
Ναι, υποθέτω.
Πες μου κ. Καρπόφ,
πόσα πλήρωσες;
1 δισεκατομμύριο ευρώ... τη θέση.
- Αυτό είναι αηδιαστικό.
- Ναι;
Ξέρεις Κέρτις, δεν ήμουν πάντα
επιχειρηματίας.
Ήμουνα πυγμάχος. Ήταν το μόνο παιχνίδι που
έπαιζα, όταν ήμουν παιδί στο Μουρμάνσκ.
Και ο προπονητής μου, που τον
έλεγαν κι αυτόν Γιούρι.
Έλεγε πάντα: αν κάποιος θέλει να σε
νικήσει, πρέπει να σε σκοτώσει πρώτα.
Πολύ ωραίο.
Αλλά πες μου, εσύ τι θα είχες κάνει
αν ήσουν πλούσιος σαν εμένα;
Κοίτα, έχεις υπέροχα παιδιά.
Φιλοξενούμενοι, το αεροπλάνο θα
ανεφοδιαστεί στη Χαβάη.
Καθήστε και δέστε τις ζώνες σας.
Ο Γκόρντον κι εγώ θα κάνουμε τα υπόλοιπα.
Θεέ μου!
Πήγαινε φώναξε τους άντρες.
Υπάρχει κάτι...
που ίσως θα θέλατε...
Απόδοση διαλόγων εξ ακοής
Tsigatos GTRD-Movies
www.thegt.net
Τι είναι αυτό;
Η Πολιτεία της Χαβάη.
Όχι καλό.
Αυτό δεν είναι καλό.
Πόσα καύσιμα, μας έχουν μείνει;
Όχι αρκετά.
Θα πρέπει να προσθαλασσωθούμε
κάπου.
Ωραία. Έτσι δε θα χρειαστούμε
τους τροχούς.
- Γιατί τι τρέχει;
- Τους χάσαμε στο Βέγκας.
Δρ. Γουίλσον, μπορώ να μπω;
Δεν είμαι πολύ καλή παρέα,
φοβάμαι.
- Δρ...
- Παρακαλώ, να με λέτε ’ντριαν.
Όλοι αυτοί που τους αφήσαμε
πίσω μας,
δεν έχουν καμμιά ελπίδα,
έτσι δεν είναι;
Πιστεύω πως η φύση θα επιλέξει
μόνη της. Για τον εαυτό της.
Για το ποιος θα επιβιώσει.
Όπως εσείς, που προφυλάξατε
αυτά τα υπέροχα έργα τέχνης.
Ο πολιτισμός μας είναι η ψυχή μας
και αυτό δε θα πεθάνει απόψε.
Έλα τώρα! Συνέβαλλα κι εγώ
στην συγκάλυψη.
Ο Ντα Βίντσι, ο Πικάσο...θα σωθούν.
Αν δεν είσαι κάποιος, δεν έχεις ελπίδα.
Αυτό δεν είναι...δεν είναι αλήθεια.
Έχεις ακούσει ποτέ για έναν
συγγραφέα Τζάκσον Κέρτις;
Έγραψε ένα βιβλίο, το:
Αποχαιρετισμός στην Ατλαντίδα.
Ποιες ήταν οι πιθανότητες,
ένας άγνωστος συγγραφέας,
που πούλησε μόλις 500 αντίτυπα,
να είναι σ'αυτό το αεροπλάνο;
- Δεν καταλαβαίνω.
- Θέλω να πω, πες το τύχη, μοίρα, φύση...
Δεν έχει σημασία. Αυτό το βιβλίο
είναι μέρος της κληρονομιάς μας τώρα.
Γιατί; Επειδή το διαβάζω.
Δρ. Χάμσλεϊ, παρουσιαστείτε
στο Γραφείο Αναφοράς.
- Λέγεται;
- Γεια σας. Συγγνώμη, ποιος είναι;
Είμαι η Γιόκο Ντελγκάτο. Θέλετε
να μιλήσετε στον μπαμπά μου;
Ναι παρακαλώ.
Ποιος να πω ότι τηλεφωνεί;
Πες του ότι είναι ο πατέρας του.
Είσαι ο παππούς μου;
Ναι γλυκιά μου, είμαι.
Μπαμπά, μπαμπά! Ο παππούς
είναι στο τηλέφωνο.
Κύριε Πρόεδρε!
- Τι συμβαίνει γλυκιά μου;
- Δεν μπορεί να βρει το μπαμπά της.
Γιατί δεν βολεύεστε στον καναπέ;
Σάλι, έλα εδώ.
Θα βρω τον μπαμπά σου.
Ποιος μπορεί να με βοηθήσει για
έναν αγνοούμενο;
Συγγνώμη, είμαι πολύ απασχολημένος
φίλε.
Θέλω να πω...
- ...φυσικά κύριε Συγγνώμη Πρόεδρε.
- Μην ανησυχείς, κάνεις καλή δουλειά.
- Τι συμβαίνει;
- Η πρωτεύουσα χτυπήθηκε με 9,4 ρίχτερ.
Χάσαμε την επικοινωνία με τον
Λευκό Οίκο.
- Πού ήταν το επίκεντρο;
- Βόρεια του Τσέσαπικ Μπέι.
Κύριε ’ινχαζεν. Ο Ρώσος Πρόεδρος
είναι στη γραμμή.
Με συγχωρείτε.
Μόλις μπήκαμε στον εναέριο
χώρο της Κίνας.
Μέχρι να αποκατασταθεί η
επικοινωνία με τον Πρόεδρο,
υποθέτω πως εγώ είμαι
ο επικεφαλής.
Απ'ότι φαίνεται, οι άλλοι ηγέτες
είναι καθ'οδόν,
εκτός απ'τον Ιταλό Πρωθυπουργό,
που κι αυτός αποφάσισε να...
...μείνει πίσω και να προσευχηθεί.
Ο φλοιός της γης μετατοπίζεται,
Δρ. Χάμσλεϊ!
- Σε ποιο βαθμό;
- 1,2 μοίρες, αλλά ακόμα μετακινείται.
Τι θα γίνει μετά;
Μόλις η κίνηση μάζας της ξηράς
σταματήσει,
Δείξ'το σε προσομοίωση Σκότι.
Αναμένονται τεράστια τσουνάμι.
Με μέγεθος ανάλογο των σεισμών.
- Δείξε μου την γιαπωνέζικη θάλασσα.
- Μάλιστα κύριε.
Ο πατέρας μου είναι σε
κρουαζιερόπλοιο εκεί πέρα.
Αλλά υποθέτω ότι το ξέρεις ήδη,
έτσι;
Κύριε, καταγράψαμε δύο υποθαλάσσιες
δονήσεις, 7,9 και 8,2 ρίχτερ.
Απ'ότι μάθαμε, το Τόκιο χτυπήθηκε
από μεγάλο σεισμό,
Αυτή τη στιγμή, ανεπιβεβαίωτες
πληροφορίες λένε,
ότι μεγάλες περιοχές της ξηράς
είναι κάτω από το νερό.
Μείνετε συντονισμένοι για
περισσότερα...
- Τόνι...
- Τηλεφώνησα.
Ήταν πολύ αργά.
Ίσως... ίσως πρόλαβαν να φύγουν.
Δεν το ξέρεις.
Χάρι!
Έρχομαι σπίτι, Ντόροθυ!
Έπιασες τίποτε;
Τίποτε, μόνο παράσιτα.
Ούτε καν σήμα κινδύνου.
Δεν μπορώ να σκέφτομαι τι
γίνεται εκεί κάτω.
Θυμάσαι εκείνο το σκαραβαίο
που πηγαίναμε για κάμπινγκ;
Δεν ανέβαινε ποτέ η οροφή.
Κάναμε καλή ανταλλαγή.
Προσπάθησα να βρω το μέρος μας, στο
Γιελοστόουν, όταν πήγα με τα παιδιά,
αλλά δεν το βρήκα.
Πιστεύεις πως οι άνθρωποι
αλλάζουν;
Λέγοντας "άνθρωποι",
εννοείς εμένα;
Ναι. Νομίζεις πως άλλαξες από
τότε που χωρίσαμε;
Τρώω πιο πολλά δημητριακά
τώρα.
Πάντα ήσουν κοντόφθαλμος.
Πάντα αποτραβιόσουν όταν
έγραφες.
Μας απέκλεισες απ'την ζωή σου.
Τον αγαπάς;
Τον αγαπώ αρκετά.
Όλες οι επικοινωνίες στην ξηρά,
σταμάτησαν κύριε.
Τα μόνα σήματα που πιάνουν οι δορυφόροι,
είναι από τα οχήματα στο Τσόου Μινγκ.
Να και κάποια καλά νέα.
Έχουμε ενημέρωση δόκτωρ;
Αναμένουμε τα τσουνάμι να
φτάσουν σε κάθε ήπειρο.
Η περιοχή Τσόου Μιγκ θα πληγεί
σε 6 ώρες περίπου.
Ο φλοιός της γης, φαίνεται να έχει
μετατοπιστεί σχεδόν 23 μοίρες νοτιοδυτικά.
Τα δεδομένα δείχνουν επίσης,
ότι οι πόλοι της γης,
έχουν αντιστρέψει
τα μαγνητικά τους πεδία.
Να οι καινούριες τους θέσεις.
Μου λες... ότι ο Βόρειος Πόλος...
Είναι κάπου στο Ουισκόνσιν;
Αυτός είναι ο Νότιος Πόλος τώρα.
- Τι συμβαίνει;
- Η μηχανή σταμάτησε.
Πρέπει να ετοιμαστούμε.
- Πόσο χρόνο έχουμε;
- 15 λεπτά. Ίσως.
- Καλύτερα να ξυπνήσουμε τα παιδιά.
- Ναι.
Γιατί μισείς τον Γκόρντον;
Έλα τώρα!
Τι είναι αυτά που λες;
- Δεν τον μισώ.
- Ούτε τον συμπαθείς όμως.
Απλά δεν τον ξέρω και πολύ καλά.
Ναι, αλλά εγώ τον ξέρω. Είναι πολύ
καλός μόλις τον γνωρίσεις.
Πρέπει να του μιλάς πιο συχνά.
Θα τα πάτε πάρα πολύ καλά.
Τον συμπαθείς πολύ, έτσι;
Θα βάλω τα δυνατά μου,
το υπόσχομαι. Εντάξει;
Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Πολύ-πολύ περήφανος.
Ήρθε η ώρα;
Ναι.
Μπαμπά, τι συμβαίνει;
Ο Σάσα, λέει ότι μπορεί να βραχούμε
λιγάκι στην προσγείωση.
Μπαμπά;
Κράτα γερά.
Μπαμπά, δεν είμαι και πολύ καλή
κολυμβήτρια.
Δεν πειράζει, γι'αυτό φοράς αυτό.
Εντάξει;
Θα είναι σαν πισίνα, μόνο που
έχει ωραία πράγματα.
Σφυρίχτρα, φακό.
- Είσαι εντάξει;
- Νόμιζα πως πηγαίναμε στην Κίνα.
Όχι,
πρέπει να προσγειωθούμε εδώ.
Να τι θα κάνουμε, θα μείνουμε
όλοι μαζί. Εντάξει;
Όχι, θα πεθάνουμε!
Όχι, δε θα πεθάνουμε.
Το υπόσχεσαι;
Υπόσχομαι ότι θα είμαστε μαζί.
Ό, τι κι αν συμβεί.
Τζάκσον! Γιούρι!
Καλύτερα να έρθετε εδώ.
- Περιμένετε, περιμένετε. Πάω να δω.
- Μπαμπά!
- Έρχομαι αμέσως.
- Θα γυρίσει αμέσως.
Πρέπει να δεθούμε.
Πάμε.
Μη με ρωτάτε πώς έγινε...
Αλλά δεν υπάρχει ωκεανός και είμαστε
κοντά εκεί που θέλουμε να πάμε.
Νομίζω πως όλος ο κόσμος
μετακινήθηκε κατά χιλιάδες μίλια.
1578 για να είμαι ακριβής.
Λέγεται μετατόπιση του φλοιού της Γης.
Το προέβλεψε ο Χάπγουντ το 1958.
Μπράβο Τσάρλι!
Τι ήταν αυτό;
Μόλις χάσαμε την τελευταία
μηχανή!
Φτάσαμε στον παγετώνα.
Θα τρανταχτούμε!
Ακούστε: θα σας φανεί τρελό,
αλλά να τι πρέπει να κάνετε.
Δέστε τις ζώνες σας!
- Γιούρι! Τι κάνουμε;
- Θα πάρουμε τη Μπέντλεϊ!
Όχι ακόμη! Όχι ακόμη.
Πρέπει να γίνει τέλεια.
Σχεδόν φτάσαμε.
Μπείτε στο αμάξι!
’νοιξέ το τώρα!
Τράβα!
- Ξεκίνα Τζάκσον!
- Πρέπει να περιμένουμε τους άλλους!
Κοίτα! Σιγουρέψου ότι έχουν βγει όλοι
απ'το αεροπλάνο πριν προσγειωθούμε.
Και τι θα γίνει με σένα;
Θα είμαι μια χαρά. Πρέπει να
προσγειώσω αυτό το μωρό.
Τι περιμένεις;
Πήγαινε! Πήγαινε!
Γρήγορα! Τον βλέπω!
- Πάμε να φύγουμε!
- Πού είναι ο Σάσα;
- Πρέπει να φύγουμε πριν προσγειωθεί!
- Όχι, όχι! Μην φύγεις!
- Πρέπει να τον περιμένουμε!
- Όχι!
Ξεκίνα Τζάκσον, ξεκίνα!
Δεν ξεκινάει.
Σκάστε όλοι!
Μηχανή... ξεκίνα.
Φωνητικός έλεγχος.
Ειδική παραγγελία.
Καλωσήρθατε στη Λαϊκή
Δημοκρατία της Κίνας.
Χαιρόμαστε που είμαστε εδώ.
Πέστε γεια, παιδιά.
Τι χρώμα έχουν τα εισιτήριά σας;
Έχω πράσινη κάρτα.
Για τα αγόρια μου και μένα.
Γιούρι; Γιούρι;
Γιούρι, έγινε λάθος;
Είναι αστείο, σωστά;
Τι; Νόμιζες πως δεν ήξερα για
σένα και τον Σάσα;
Ο Θεός να ευλογεί την ψυχή
του κακόμοιρου μπάσταρδου.
Λυπάμαι παιδιά.
Καλή τύχη.
Πάμε παιδιά.
- Έχει κανείς λεφτά να τους δωροδοκήσουμε;
- Έχω εγώ.
Έχεις ένα δισεκατομμύριο ευρώ;
Δρ. Γουίλσον, είμαι ο κυβερνήτης
Μάικλς, του αμερικάνικου πλοίου.
Παρακαλώ δεχθείτε τα ειλικρινή μου
συλλυπητήρια για τον πατέρα σας.
Σας ευχαριστώ Κυβερνήτη.
Κ. ’ινχαζεν, η ομάδα σας είναι
η τελευταία.
Αναφέρατε σοβαρή ζημιά Κυβερνήτη.
Ποια είναι η κατάσταση της κιβωτού 3;
Δεν έχουμε κάνει πλήρη
εκτίμηση ακόμη.
Αλλά φαίνεται ότι τη χάσαμε.
Καμμία οδοντόβουρτσα.
Μόνο βιβλία.
Όταν ήμουν μικρός, ο μπαμπάς
μου ταξίδευε πολύ.
Πάντα μου άφηνε ένα κουτί
γεμάτο βιβλία,
και όταν γυρνούσε, με φώναζε
και μου έκανε ερωτήσεις.
Έπαιρνα ένα παγωτό για κάθε βιβλίο
που είχα διαβάσει, οπότε...
Ήμουν χοντρό παιδί.
- Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
- Είναι αλήθεια.
Η καριέρα μου στο Λύκειο περιλαμβάνει
2000 βιβλία και 0 φιλενάδες.
Δεν φίλησα κανένα αγόρι, μέχρι
που πήγα στο κολλέγιο.
Όλοι φοβόντουσαν τον
μπαμπά μου.
Μπράβο οι κινέζοι!
Δεν πίστευα ότι θα τα κατάφερναν.
Όχι με το χρόνο που διαθέταμε.
Αυτή είναι η κιβωτός 3 κύριε.
Η οροφή κατέρρευσε κατά τη διάρκεια
της μετατόπισης του γήινου φλοιού.
Χριστέ μου!
Η επιβίβαση στην κιβωτό 3,
θα καθυστερήσει, λόγω τεχνικών δυσκολιών.
Τι συμβαίνει εδώ πέρα; Έχω πράσινη
κάρτα για τα αγόρια μου και μένα.
- Θέλω να μιλήσω στον υπεύθυνο.
- Εγώ είμαι ο υπεύθυνος.
Γύρνα πίσω με τους άλλους που έχουν
πράσινη κάρτα, αλλιώς θα σε περιορίσω.
Αυτό που είπε για σένα και τον
Σάσα, είναι αλήθεια;
Ο Σάσα ήταν 100 φορές πιο
άντρας απ'τον Γιούρι.
Έπρεπε να σε ακούσω
Δρ. Σίλβερμαν.
Μου άρεσε όπως ήμουν πριν
αυτό το τέρας με πείσει.
Ήξερες ότι μου ζήτησε έκπτωση;
Και με πλήρωσε με δόσεις.
Ο τσιγκούνης μπάσταρδος!
Το ακούτε αυτό;
Εκεί πέρα!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Βοήθεια!
Πώς επιλέχθηκαν αυτοί οι
άνθρωποι;
Όπως επιλέχθηκαν και τα έργα τέχνης.
Είχαμε γενετιστές που καθόρισαν την
τέλεια "δεξαμενή"γονιδίων,
που πρέπει να αναπαραγάγουμε.
Αυτοί οι άνθρωποι επιλέχθηκαν
από γενετιστές;
Όσοι έχουν πράσινες κάρτες, παρακαλώ
να προσέλθουν στην Γκάλερι Ντι-4.
Μου φαίνεται ότι επιλέχθηκαν βάσει
του μπλοκ επιταγών τους.
Ακριβώς, Δρ. Γουίλσον. Χωρίς τα
εκατομμύρια από τον ιδιωτικό τομέα
- ...ολόκληρη η επιχείρηση θα ήταν αδύνατη.
- Πουλήσαμε εισιτήρια.
Και τι θα γίνουν όλοι οι εργάτες;
Θα πάρουν εισιτήρια;
Τι; Η ζωή δεν είναι δίκαιη;
Αυτό είναι;
Αν θέλετε να χαρίσετε τα εισιτήριά σας,
σε δυο κινέζους εργάτες, κάντε το.
Κυβερνήτη, θέλω μια ενημέρωση
πριν φύγουμε.
Με όλους τους αντιπροσώπους
να είναι παρόντες.
Τι στο διάολο...;
Τι είναι αυτό; Θα χωρούσαν
δέκα άνθρωποι εδώ μέσα.
Σάτναμ, πού είσαι;
- Στο πλάτωμα της Νάμπα.
- Τι;
Έρχεται ένα τσουνάμι απ'τα ανατολικά.
Είναι γιγάντιο.
- Σάτναμ, τι έγινε;
- Δεν ήρθαν ποτέ να μας πάρουν ’ντριαν.
Το αεροπλάνο δεν ήρθε ποτέ.
Αντίο φίλε μου.
Σάτναμ; Σάτναμ;
- Μαίρη, Μαίρη, πού είναι;
- Εκεί πέρα.
Δείξε μου τις δορυφορικές εικόνες
από τη Νάμπα.
- Εντάξει, αμέσως.
- Τι συμβαίνει;
Ο Σάτναμ μου το έλεγε μόλις. Ένα άλλο
κύμα, που έρχεται από τα ανατολικά..
Παναγία μου!
Οπότε η πλημμύρα θα έρθει νωρίτερα;
Αυτό μου λέτε;
- Το δεύτερο κύμα είναι πιο κοντά;
- Δώσε μου τα δεδομένα.
- Τον Σάτναμ, δεν τον παρέλαβαν.
- Τι;
Πολλούς δεν παρέλαβαν.
Επικρατεί χάος.
Δεν είναι συνομωσία Χάμσλεϊ.
Οι προβλέψεις σου δεν ήταν
πολύ ακριβείς, έτσι; Δόκτωρ.
Είναι έτοιμο.
Έχει ύψος 1500 μέτρα.
Πότε θα φτάσει εδώ;
Μίλα μου Χάμσλεϊ,
πότε θα μας χτυπήσει;
’ρχισα την αντίστροφη μέτρηση.
28 λεπτά και 10 δευτερόλεπτα
μέχρι την πρόσκρουση.
Θεέ μου!
Κυβερνήτη, πρέπει να μιλήσω
στους άλλους, άμεσα.
- Αμέσως. Τέιλορ!
- Μάλιστα καπετάνιε. Αναμένουμε.
Κιβωτός 6, αναμείνατε. Κιβωτός 7,
αναμείνατε.
Εδώ Καρλ ’ινχαζεν,
καλώ από την κιβωτό 4.
- Μάλιστα κύριε.
- Ζητώ επείγουσα σύσκεψη Τ99.
Είσαι όλος ο κόσμος γι'αυτόν,
το ήξερες;
Είναι ένα υπέροχο αντράκι.
Ναι.
Πάντα ήθελα να αποκτήσω
δικιά μου οικογένεια.
Είσαι τυχερός Τζάκσον.
Μην το ξεχάσεις ποτέ.
Ποιοι είναι αυτοί;
Τους βρήκαμε στο δρόμο.
Στείλ'τους πίσω!
Είμαι αληθινός πιστός του
μεγάλου μας Λάμα.
Πώς μπορείς να μου το
ζητάς αυτό;
Δεν χρειάζεται να μας πάρεις όλους.
Σε παρακαλώ πάρε τα παιδιά μου.
Σε ικετεύω.
Γιατί να το κάνω αυτό;
Για τον ίδιο λόγο που σώζεις
την οικογένειά σου. Σε παρακαλώ.
Μόνο τα παιδιά. Δεν χρειάζεται
να πάρεις κι εμάς.
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ! Θεέ μου!
Σε παρακαλώ, δεν ξέρω αν
καταλαβαίνεις τι λέω...
Σαν μητέρα σε ικετεύω.
Σε παρακαλώ πάρ'τα!
Είμαστε όλοι παιδιά της Γης.
Το σχέδιό μου δε θα δουλέψει για
τόσους πολλούς γιαγιά.
Θα τους πάρουμε όλους.
Πρέπει να βιαστούμε.
Να απομακρυνθούν όλοι
οι εργάτες.
Ανοίγουν το βουνό!
Θα φύγουν χωρίς εμάς!
Ξεκινά η επιβίβαση στην
κιβωτό 3.
- Τι σου είπα;
- Σε αφήνουν πίσω, ηλίθιε! Κοίτα!
Παρακαλώ, κάντε υπομονή.
Ακολουθήστε με!
Πρέπει να βιαστούμε!
Φεύγουν!
ΕΝΑΡΞΗ ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΩΝ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Συγγνώμη, πού μπορώ να βρω τον
’ντριαν Χάμσλεϊ;
Είναι στην γέφυρα. Από δω.
Τανζίν, περίμενε!
Γιαγιά, φτάσαμε σχεδόν!
Έχουμε το πράσινο φως για την
πίεση κ. ’ντον;
Έχουμε πράσινο φως κάπτεν.
- Γιατί έχουν άγκυρες;
- Γιατί δεν είναι διαστημόπλοια φίλε.
Είναι κιβωτοί.
Πάμε!
Παππού!
Σταματήστε!
Θέστε σε λειτουργία τους
μηχανισμούς στήριξης.
Μάλιστα καπετάνιε. Θέτω σε
ισχύ την υποστήριξη.
Πόσο ακριβώς περιμένετε να μας κρατήσουν
στη θέση μας οι μηχανισμοί;
Έχουν σχεδιαστεί να αντέξουν το
πρώτο κύμα πρόσκρουσης.
Σίζαρ!
Σίζαρ, εδώ!
Καλό αγοράκι! Έλα στη μαμά!
Σίζαρ!
Μαμά, πού είναι η Ταμάρα;
Μπαμπά, κοίτα!
- Ταμάρα!
- Τον περιμένω.
Θεέ μου!
Τι συμβαίνει εκεί πέρα;
Ο ’ινχαζεν, έπεισε τους άλλους
αρχηγούς να ξεκινήσουν.
Κύριε ’ινχαζεν, πρέπει να
σταματήσουμε αυτή την τρέλα.
Σιγουρέψου ότι οι άλλες γέφυρες
με βλέπουν.
- Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Ξέρω πολύ καλά τι κάνω.
’νοιξέ το.
Κύριες και κύριοι,
είμαι ο ’ντριαν Χάμσλεϊ.
Επικεφαλής επιστημονικός σύμβουλος
του μακαρίτη Προέδρου Γουίλσον.
Μπορείτε να δυναμώσετε τον ήχο,
κ. Χόφμαν;
Ξέρω πως όλοι αναγκαστήκαμε να
πάρουμε δύσκολες αποφάσεις,
για να σώσουμε τον ανθρώπινο πολιτισμό,
αλλά το να είμαστε άνθρωποι,
σημαίνει να νοιαζόμαστε για τον άλλον.
Πολιτισμός σημαίνει,
να συνεργαζόμαστε για μια
καλύτερη ζωή.
Αν αυτό είναι αλήθεια, τότε δεν υπάρχει
τίποτε το ανθρώπινο και πολιτισμένο
- ...σ'αυτό που κάνουμε εδώ.
- Το πάθος του Δρ. Χάμσλεϊ,
είναι αξιοθαύμαστο. Αλλά να σας υπενθυμίσω,
ότι είχαμε πολύ περιορισμένη χρηματοδότηση,
και περιορισμένο χρόνο.
Ρωτήστε τους εαυτούς σας:
μπορούμε να καθόμαστε και να τους
βλέπουμε να πεθαίνουν;
Διάβασα μια δήλωση πριν
δυο μέρες...
Ο συγγραφέας μάλλον
θα είναι νεκρός πια.
Αλλά είπε ότι τη στιγμή που θα σταματή-
σουμε να παλεύουμε ο ένας για τον άλλον,
αυτή θα είναι η στιγμή που θα
χάσουμε την ανθρωπιά μας.
Και για να σώσουμε την ανθρώπινη
φυλή, έχουμε την υποχρέωση,
να ακολουθήσουμε το σχέδιο,
που κάθε έθνος συμφώνησε...
- Πρέπει να τους αφήσουμε να μπουν...
- Είναι στα χέρια του Θεού τώρα!
Αξιωματικέ, κλείστο.
Είναι διαταγή ναύτη, κλείστο!
Μην τολμήσεις ν'αγγίξεις αυτό
το κουμπί νεαρέ!
Τρελάθηκες εντελώς;
Κοίτα το ρολόι! Μας μένουν
σχεδόν 15 λεπτά!
Θες να είσαι υπεύθυνος για την
εξαφάνιση της ανθρώπινης φυλής;
Μπορείς να το αντέξεις αυτό
’ντριαν;
Ήταν ένας νεαρός αστροφυσικός από την
Ινδία, ο λόγος που είμαστε εδώ όλοι.
Για όνομα του Θεού!
Είναι αυτός που τα ανακάλυψε όλα.
Ένωσε τα κομμάτια.
Του χρωστάμε τις ζωές μας.
Μόλις έμαθα ότι σκοτώθηκε με την
οικογένειά του,
σε ένα τσουνάμι,
στην ανατολική Ινδία.
Ήταν φίλος μου.
Και πέθανε μάταια.
Όλοι εκεί έξω πέθαναν μάταια,
αν ξεκινήσουμε το μέλλον μας,
με μια πράξη βαρβαρότητας.
Τι θα πείτε στα παιδιά σας;
Τι θα πουν αυτά στα δικά τους;
Αν ο πατέρας μου ήταν εδώ,
θα άνοιγε τις πόρτες.
Ο λαός της Ρωσίας και της Κίνας...
...και της Ιαπωνίας, συμφωνούν...
να ανοίξουν οι πόρτες.
Το Ηνωμένο Βασίλειο, η Ισπανία,
η Γαλλία ο Καναδάς, η Γερμανία...
και πιστεύω ότι εκφράζω και την
άποψη του Ιταλού Πρωθυπουργού,
ψηφίζουμε να αφήσουμε αυτούς τους
ανθρώπους να μπουν μέσα.
Κάπτεν Μάικλς...
Σας παρακαλώ.
Σας μιλά ο καπετάνιος.
Σε λίγα λεπτά,
θα ανοίξουμε τις πόρτες.
Βρωμάει!
Ανοίγουν τις πόρτες.
Μην κοιτάς πίσω.
Γρήγορα! Φύγετε!
Μαμά, κάτι έγινε.
Κρατήσου!
Γαμώτο, δώσε μου το χέρι σου!
Δώσε μου το χέρι σου!
- Βοήθησέ με!
- Πιάστο! Τεντώσου!
Γκόρντον!
Τι συμβαίνει με την πόρτα;
Απ'ότι φαίνεται δεν έκλεισε.
Το ελέγχουμε.
Τέσσερα λεπτά για την
πρόσκρουση.
- Έχουμε γεμίσει καπετάνιε.
- Τότε ας σφραγίσουμε τώρα!
Όλεγκ!
Πιάσε το χέρι μου.
Μπαμπά!
Κάτι παρεμποδίζει το
υδραυλικό σύστημα.
Βγάλτε το για όνομα του θεού.
Δεν μπορούμε να ανοίξουμε τις
μηχανές αν δεν σφραγίσει η πόρτα.
Κάπτεν, έχουμε παραβίαση!
- Αυτοί είναι;
- Ναι.
Τα ξέρω αυτά τα παιδιά.
Τι συμβαίνει;
Τι γίνεται;
Από πού ήρθαν;
Από κει, τον θάλαμο με το
υδραυλικό σύστημα.
- Κάπτεν, νομίζω πως βρήκαμε το πρόβλημα.
- Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Περιμένετε. Είναι τραυματισμένος.
Κάτι πήγε στραβά.
Κάτι πήγε στραβά; Κάτι πήγε...
Με δουλεύεις;
Και βέβαια κάτι πήγε στραβά!
Συγχαρητήρια και στους δυο σας!
Μπορεί να μας σκοτώσατε όλους, αλλά
τουλάχιστον η συνείδησή σας είναι καθαρή!
Κάπτεν,
στείλτε μια ομάδα για επείγοντα
και θα τους συναντήσω στο θάλαμο
του υδραυλικού συστήματος.
- Ξέρεις πώς να πάμε εκεί;
- Ναι.
Πάμε!
Ένα λεπτό για την πρόσκρουση.
Κάπτεν,
το Τσόου Μιγκ χτυπήθηκε.
Βάλτε με στη επείγουσα γραμμή,
κ. Τέιλορ.
Μιλήστε κάπτεν.
Σας μιλά ο καπετάνιος.
Σε λίγο θα μας χτυπήσει ένα κύμα.
Όλοι οι καινούριοι επιβάτες
να πιαστούν από κάπου.
Κάντε άκρη! Ασφάλεια!
Όλα τα καταστρώματα να ετοιμαστούν
για την πρόσκρουση!
Πάμε, πάμε!
Η πίεση διατηρείται μόλις κάτω
από 80 πασκάλ, κύριε.
Οι αισθητήρες επιφάνειας
δείχνουν το ίδιο.
Έλεγξε που είναι ο Δρ. Χάμσλεϊ.
Με συγχωρείτε, με συγχωρείτε!
Γιαγιά, παππού...
Νίμα!
Ταμάρα!
Πήγαινε τα παιδιά στις σκάλες,
σε παρακαλώ!
Προς τα πού;
Δεν μπορούμε να πάμε εκεί!
Το νερό έφτασε στις σκάλες!
Τα πίσω διαμερίσματα άρχισαν
να σφραγίζονται.
Πού είναι ο Γκόρντον;
Όχι;
- Πρέπει να γυρίσουμε πίσω
- Κέιτ, Κέιτ!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Μαμά! Βοήθεια!
Τρέχα Λίλι, τρέχα!
Γρήγορα! Πέρνα από πάνω!
Μαμά!
Κύριε, από πού θα πάμε στο θάλαμο
με το υδραυλικό σύστημα;
- Πού πάει αυτή η σκάλα;
- Στο διαμέρισμα των ζώων.
Πάμε, πάμε!
Καθηγητά...
αυτό είναι το Αιρ-Φορς 1.
Η άγκυρα υποστήριξης χτυπήθηκε.
- Αποσταθεροποιούμαστε.
- Το σύστημα υποχωρεί.
ΕΠΑΦΗ
Κάπτεν,
οι τουρμπίνες δεν αντιδρούν.
Πάτα το κουμπί παράκαμψης!
Παρέκαμψέ τες!
- Βάλε μπροστά τις μηχανές!
- Δεν μπορώ μέχρι να κλείσει η πόρτα.
Βοηθήστε με! Βοήθεια!
Μαμά! Μαμά!
- Είσαι εντάξει;
- Η μαμά μου είναι μέσα!
Σας παρακαλώ βοηθήστε την!
Θα την βγάλουν γλυκιά μου.
Κάνουν ό, τι μπορούν, εντάξει;
- Μπορούμε να τους μιλήσουμε;
- Θα προσπαθήσουμε να συνδεθούμε.
- Πρέπει να σταματήσουμε την αιμορραγία!
- Πάρε τη ζώνη μου!
Κύριε Κέρτις;
Τζάκσον;
Βοήθεια!
Είμαι ο ’ντριαν Χάμσλεϊ.
Γνωριστήκαμε στο Γιελοστόουν.
Υπέροχα!
Ανοίξτε την αναθεματισμένη πόρτα!
- Η κόρη σας είναι μαζί μου!
- Λίλι!
- Πού είναι ο Νώε;
Εδώ πέρα Λιλ!
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΠΡΟΣΚΡΟΥΣΗΣ
30 ΜΟΙΡΕΣ ΔΥΤΙΚΑ, 45 ΜΟΙΡΕΣ
ΑΝΑΤΟΛΙΚΑ
ΥΨΟΣ 29035 ΠΟΔΙΑ
29.000 πόδια; Τι στο καλό είναι αυτό
που έχει ύψος 29.000 πόδια;
Κατευθυνόμαστε στη βόρεια πλευρά
του Έβερεστ, κ. ’ινχαζεν.
Και αν δεν ξεκινήσουμε τις μηχανές,
δε θα επιβιώσουμε απ'την πρόσκρουση.
Τζάκσον, σφραγίστηκε ο χώρος!
Δεν μπορούμε να σε φτάσουμε!
Κάτι μπλοκάρει το υδραυλικό σύστημα!
Αν δεν το βγάλουμε,
κανένας μας δε θα τα καταφέρει!
Δρ. Χάμσλεϊ, κοιτάξτε!
Έχει βυθιστεί τελείως!
Δεν υπάρχει αέρας!
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος!
Είναι αποστολή αυτοκτονίας κύριε.
Ξέρω που είναι.
Θα προσπαθήσω.
Μπαμπά, θέλω να έρθω μαζί σου!
Μπαμπά! Μπαμπά!
- Όχι, όχι!
- Θέλω να σε βοηθήσω!
- Μα με βοηθάς φιλαράκο.
- Μπαμπά, σε παρακαλώ!
Θυμάσαι όταν γεννήθηκε η Λίλι και
ήθελες να συστηθείς ως μεγαλύτερος αδερφός;
- Μπαμπά!
- Λοιπόν, τώρα είναι φοβισμένη,
και σε χρειάζεται περισσότερο
από ποτέ.
Αν είσαι εσύ ασφαλής, θα ξέρω ότι
κι αυτή είναι ασφαλής. Κατάλαβες;
Θα με βοηθήσεις την επόμενη φορά.
Κέιτ, εμείς το προκαλέσαμε αυτό.
Πρέπει να το κοιτάξω.
Σ'αγαπάω.
Με ακούτε;
Βοήθεια!
Βοηθήστε με!
Πίεσε με το χέρι σου!
Μην σταματάς!
Συνέχισε να πιέζεις!
Νώε!
Απόσταση μέχρι την πρόσκρουση:
1850 μέτρα.
Νάτος!
Κάπτεν, έχουμε οπτική επαφή!
Νομίζω πως βρήκαμε το πρόβλημα.
Δείξε μας το υδραυλικό σύστημα.
Γαμώτο, σου είπα να μείνεις
με τη μαμά!
- Ήθελα απλά να βοηθήσω.
- Εντάξει.
Πάρε το φακό και μείνε στο
θύλακα με τον αέρα. Εντάξει;
Είσαι τρελάρας.
Γιαγιά, παππού...
Συγγνώμη που δεν κατάφερα
να σας σώσω.
Πήγε να το φτιάξει.
Δεν γίνεται.
Μην χάνεις την πίστη σου αδερφέ.
Μπαμπά!
ΚΑΜΕΡΑ 53-ΔΥΣΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ
Χάσαμε το σήμα!
Θα πεθάνουμε! Θα πεθάνουμε!
Καλή δουλειά. Φώτιζέ μου,
κι εγώ θα πιάσω το καλώδιο.
400 ΜΕΤΡΑ
Βυθισμένη προεξοχή μπροστά μας!
θα πέσουμε πάνω της, κάπτεν!
Κύριε! Η θύρα σφράγισε!
- Θετικό καπετάνιε!
- Βάλτε μπροστά τις μηχανές!
Όπισθεν ολοταχώς!
Πάμε πολύ γρήγορα καπετάνιε!
Δε θα τα καταφέρουμε!
50 ΜΕΤΡΑ
40 ΜΕΤΡΑ
Η ΟΠΙΣΘΕΝ ΚΙΝΗΣΗ
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΘΗΚΕ
10 ΜΕΤΡΑ
20 ΜΕΤΡΑ
- Βάλτε μπροστά!
- Μάλιστα.
Τα καταφέραμε!
- Πού είναι ο μπαμπάς σου;
- Ήταν πίσω μου.
Έχουμε νέο από το θάλαμο
του υδραυλικού συστήματος;
- Πού είναι;
- Είπες ότι ήταν ακριβώς πίσω σου!
- Ήταν.
- Είσαι σίγουρος;
Ναι! Ήταν ακριβώς εκεί.
Μπαμπά! Μπαμπά!
Έλα Τζάκσον!
Θεέ μου, σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
- Τα κατάφερε!
- Μπαμπά!
Τα κατάφερε!
27η ΜΕΡΑ ΜΗΝΑΣ 01 ΕΤΟΣ 0001
’κατος Ατλαντίς, τελευταία μέρα.
Το μόνο που ακούμε, είναι ο ήχος
της ανάσας μας.
Που μας θυμίζει ότι ακόμα μοιραζόμαστε
τις αναμνήσεις μας,
τις ελπίδες μας και τις ιδέες μας.
Δεν είναι αστείο, που μόλις σήμερα το πρωί,
το σκεφτήκαμε; Με κάποιον τρόπο,
όλοι έχουμε συγγενείς στο Ουισκόνσιν.
Τέλος.
Είναι καλό.
Το φαντάστηκα ότι θα σου άρεσε.
Πες μου Δρ. Γουίλσον,
εκτός από βιβλία και τέχνη,
νομίζεις πως υπάρχει κάτι άλλο
να μοιραστούμε;
Στο μέλλον;
Μου ζητάς ραντεβού,
Δρ. Χάμσλεϊ;
Γιατί η ατζέντα μου είναι γεμάτη.
Για να πω την αλήθεια...ναι.
Ο Δρ. Χάμσλεϊ να έρθει στη γέφυρα,
παρακαλώ. Ο Δρ. Χάμσλεϊ στη γέφυρα.
Έλα εδώ.
Κύριες και κύριοι, σας μιλά ο
καπετάνιος Μάικλς.
Σε λίγα λεπτά θα δώσω διαταγή
να ανοίξουν τα καταστρώματα.
Στις 23:45 χθες τη νύχτα,
οι αδερφές- κιβωτοί, 6 και 7,
ήρθαν στην πορεία μας.
Για πρώτη φορά στο ταξίδι μας, έχουμε
καθαρό ουρανό και καλής ποιότητας αέρα.
Όπως ξέρετε, ο αριθμός επιβατών μας
έχει ξεπεράσει την χωρητικότητά μας,
γι'αυτό,
προσέξτε όπως θα βγαίνετε.
Και φυσικά,
απολαύστε τον φρέσκο αέρα.
- Μπορώ να τον πάρω;
- Βέβαια.
Μπορεί να είναι και
δικός σου σκύλος.
Ευχαριστώ.
- Πού ήσουν όλη μου τη ζωή;
- Στο κατάστημα με τα δώρα.
’ντριαν! Υπέροχα!
Σε κάλεσα γιατί μόλις πήραμε τις
πρώτες εικόνες από το δορυφόρο.
Η εξισορρόπηση του ωκεάνιου
βυθού...
δεν είναι όσο ακραία περιμέναμε.
Τα νερά αποτραβιούνται πολύ πιο
γρήγορα απ'όσο φανταστήκαμε.
Και... αυτό είναι δύσκολο να το
πιστέψει κανείς, αλλά τα Ιμαλάια,
δεν είναι πια η στέγη του κόσμου.
Είναι τα βουνά Ντράγκενσμπεργκ
στο Κουαζούλου Νατάλ.
Όλη η Αφρικανική Ήπειρος
έχει ανυψωθεί.
Κατά αρκετά χιλιάδες πόδια.
Και ποτέ δεν πλημμύρισε.
Γι'αυτό το λένε
Ακρωτήρι της Καλής Ελπίδας.
Ήδη χαράξαμε πορεία προς αυτό.
Μπαμπά, πότε θα πάμε σπίτι;
Το συζητήσαμε αυτό. Θα βρούμε
καινούριο σπίτι εδώ πέρα, γλυκιά μου.
Σωστά; Και όπου είμαστε μαζί,
εκεί θα είναι το σπίτι μας.
Σωστά;
- Φοβάσαι;
- Δεν φοβάμαι.
Δεν φοράω πια πάνες.
Ωραία.
Απόδοση διαλόγων εξ ακοής
Tsigatos GTRD-Movies
Χρονισμός, Επιμέλεια
kontrafou GTRD-Movies
Resync για την έκδοση R5-MDMA
*akatastatos*